Questi giochi <vanno dalla> Roma imperiale con il " ludus ladruncolorum " , alla Cina con il " Siang-Ki " , fino allo " Shaturanga " dell' India .
Se si presume che il moschettone non toccherà spuntoni che ne possano compromettere la sicurezza , si possono usare anche moschettoni senza ghiera ( esempio per appendere le scarpette allo zaino , o anche in cordata ad esempio per fermare le asole della corda sul Gi-gi durante una discesa in corda doppia , ma se non vi <va di> rischiare la vita per pochi euro in più , il moschettone a ghiera solitamente è da preferire ad uno che ne è sprovvisto .
Ad esempio , per ottenere un plasma di cesio a pressione atmosferica , è necessario elevar- ne la temperatura fino a circa 3000 K , mentre per l' elio , la cui energia di ionizzazione è circa 6 volte più grande , bisogna raggiungere temperature dell' ordine di 20000 K. Va fatta una precisazione sui numeri dati , l' energia di legame degli elettroni più esterni negli atomi <vanno da> 4.1 eV ( 47500 K) per il Cs a 24 eV ( 278000 K) per l' He .
Il lago Tanganica si trova nella Rift Valley , la spaccatura della crosta terrestre che <va dal> Mozambico fino in Siria , per una lunghezza di quasi 5.000 chilometri .
Verso la mezzanotte di domenica , due bombe sono esplose sul Samjhauta Express ( " l' Espresso della pace " ) , un treno notturno che <va da> Delhi , India a Lahore , Pakistan .
La storia antica ' " è lo studio del periodo storico , successivo alla preistoria , che <va dall'> introduzione della scrittura , databile tra il V ed il III millennio a.C. , alla caduta dell' Impero romano d' Occidente ( 476 ) .
Il comprensorio dell' est veronese è ricco di tipicità che <vanno dall'> olio extra vergine di oliva di Mezzane e delle colline circostanti , dalle ciliegie di Cazzano di Tramigna , ai vini Soave DOC , Recioto di Soave DOCG e Arcole DOC , ai piselli di Colognola ai Colli , agli asparagi di Arcole .
Nella consueta indagine annuale sulla " Qualità della vita " , relativa all' anno 2008 , pubblicata dal quotidiano Il Sole24Ore ( che prende in considerazione una serie di dati statistici che <vanno dal> reddito all' occupazione , dalla natalità alla sanità , dai reati alle opportunità per il tempo libero ) la provincia di Caserta si è classificata al 94° posto su 103 province ( perdendo due posizioni rispetto all' anno precedente ) , penultima tra tutte quelle campane .
La pianura campana viene considerata come tutta la zona che <va dal> Garigliano fino a Nocera .
Alcuni artisti performativi si rifanno ad altre tradizioni , che <vanno dai> rituali tribali agli eventi sportivi .
Il dislivello altimetrico <va da> un minimo di 180m s.l.m. nella zona di Castellina Scalo ad un massimo di 626 m s.l.m. nella zona del Monte Cavallaro ; il capoluogo è posto a 578m .
Esistono svariati tipi di complessi che <vanno dal> semplice metallo in soluzione acquosa coordinato da molecole d' acqua a complessi metallo-enzima o metallo proteina , hanno molteplici funzioni ed applicazioni ed oggi ricoprono gran parte della ricerca in chimica inorganica .
I paesi dell' Europa dell' est ( DDR in primis ) , hanno recitato il ruolo di precursori in questo campo , applicando il doping in maniera sistematica nel periodo che <va dagli> anni cinquanta agli anni ottanta soprattutto sugli atleti che partecipavano alle Olimpiadi .
Per " 'periodo classico ' " si definisce invece , in modo preciso , quella stagione creativa della musica colta " mitteleuropea " che <va dalla> seconda metà del Settecento ai primi anni dell' Ottocento e che viene indicata col termine di classicismo viennese , in quanto sviluppata intorno alla capitale austriaca .
L' opera di slavizzazione operata dai funzionari austriaci <andò di> pari passo ad un' intensa emigrazione dall' isola verso le due Americhe che riguardò maggiormente gli italiani .
L' evento propone vari appuntamenti che <vanno dai> tornei sportivi ( pallavolo , calcio , tennis , basket , burraco , danza , tiro con arco , karate ) ai momenti di spettacolo ( cabaret , danza , musica classica e contemporanea ) e ai concerti live sia di band emergenti e sia di rinomati gruppi musicali .
Posto a nord dell' Altopiano di Clusone a sinistra del torrente Valleggia ed alla base del monte Falecchio , è meta di villeggiatura da parte di un numero sempre crescente di villeggianti , difatti il territorio è ricco di prati e boschi che permettono un gran numero di escursioni adatte ad ogni tipo di utenza , da chi vuol rilassar- si nella natura all' escursionista più esperto : si <va dai> verdi prati dell' altipiano di Falecchio alle piccole vallette di Frucc e di Trebes , ai monti circostanti .
Un think tank ' " ( letteralmente " serbatoio di pensiero " ) è un organismo , un istituto , una società o un gruppo , tendenzialmente indipendente dalle forze politiche ( anche se non mancano " think tank " governativi ) , che si occupa di analisi delle politiche pubbliche e quindi nei settori che <vanno dalla> politica sociale alla strategia politica , dalla economia alla scienza e la tecnologia , dalle politiche industriali o commerciali alle Consulenze militari .
Le campagne militari di Vassili negli anni che <vanno dal> 1441 al 1460 comportano l' annessione dei principati di Suzdal , Nižnyj Novgorod , Novgorod , Pskov e Vjatka .
Firmato l' armistizio , l' esercito francese smobilita e se ne <va di> stanza a Bucarest .
Queste sono disposte sul veicolo , possono <andare da> un numero minimo di 4 indicatori direzionali , come nel caso delle motociclette , ad un numero massimo di circa 8 frecce , come nel caso dei bus , mentre nelle automobili abbiamo generalmente 6 frecce , disposte due davanti due dietro ( come le motociclette ) e due sui fianchi , spostate in avanti vicino a quelle anteriori .
Si articola in un arco di tempo che <va dal> 13 ottobre 1820 , data in cui l' autore venne arrestato a Milano per la sua adesione ai moti carbonari , al 17 settembre 1830 , giorno del suo ritorno a casa .
La valle <va dal> villaggio l' Écot ( nel comune di Bonneval-sur-Arc ) a breve distanza dal colle dell' Iseran e finisce ad Aiton .
L' Antico regno è il periodo della storia dell' Antico Egitto che <va dalla> III alla VI dinastia ( secondo la divisione del Canone Reale ) e che , indicativamente è compreso tra il 2700 a.C. ed il 2200 a.C .
Per tali motivi è anche impossibile definire una cronologia dei singoli regni ; il periodo coperto dalla dinastia si suppone <vada dal> 2700 a.C. al 2630 a.C .
Le leggende dei radiati barbari <vanno da> copie corrette ed esatte del prototipo , ad un miscuglio di lettere e simboli incomprensibili , senza significato .
È stata utilizzata , sin dal passato , per suonare strumenti musicali nell' ambito della musica etnica ( es.launeddas ) ; oggi viene utilizzata anche con strumenti moderni , in contesti che <vanno dalla> musica contemporanea al jazz .
Le dimensioni <vanno da> 12 a 20 cm .
La deposizione di Alessandro è stata datata differentemente : gli anni che <vanno dal> 309 al 311 sono stati proposti .
Il livello dell' assistenza <va dal> trattamento ospedaliero al trattamento ambulatoriale .
Oltre alle caratteristiche tecniche costruttive imperfette , questo fenomeno può essere originato da una microfessura nella cartuccia o nella parte di penna che <va dall'> innesto della cartuccia fino all' inizio del pennino .
Gli antenati uterini ' " di un individuo sono gli antenati di sesso femminile di quella persona , ovvero una matrilinea che <va dall'> antenato femmina fino all' individuo .
Questa teoria si applica alla genesi ed all' evoluzione in campi che <vanno dalle> scienze fisiche ( meteorologia , fisica , ingegneria , biologia ) alle scienze umane e sociali ( linguistica , semiotica , etologia , sociologia , economia ) .
Infatti <va dai> 50 m. del quartiere Raggi ai 1.281 m. che è la cima più alta del Vesuvio .
Nel posto ( " i " , " j " ) della matrice si trova un 1 se e solo se esiste nel grafo un arco che <va dal> vertice " i " al vertice " j " , altrimenti si trova uno 0 .
L' attuale ordinamento della Galleria – frutto delle decisioni assunte nel decennio che <va dal> 1987 al 1997 – ha inteso recuperare la storia ed il profilo culturale del collezionismo sabaudo .
Ad esclusione di pochi modelli di Amiga Classic , come ad esempio l' Amiga 1000 , nei quali il Kickstart risiede su floppy disk e deve essere caricato in RAM all' avvio del computer ( nell' Amiga 1000 c' è una zona della RAM riservata al Kickstart chiamata WCS , acronimo dell' inglese " Writable Control Store " ) , generalmente il Kickstart risiede in ROM velocizzando così il boot del computer ( il processo di avvio del computer che <va dall'> accensione al momento in cui diventa operativo ) .
Le categorie <vanno da> 1 a 7 .
Il film ripercorre un ventennio , precisamente quello che <va dagli> anni venti agli anni quaranta .
Dovrebbero essere , in essenza , costituiti da Sfere di Dyson concentriche che <vanno da> orbite tanto ravvicinate quanto quella di Mercurio ad orbite tanto lontane quanto l' orbita di Nettuno e che potrebbero assorbire ed utilizzare essenzialmente tutta l' energia prodotta dalla stella , rendendo l' oggetto e la sua stella praticamente invisibili .
Si sono inoltre trovate pirosseniti in associazione con peridotiti , in strati che <vanno da> qualche centimetro fino a qualche metro di spessore .
Hanno numerose dimensioni , secondo l' International Standard Range ( ISR ) e <vanno da> 0,60 mm di diametro dell' uncino , per cotone fine , a 10,00 mm per filato molto grosso .
Il nome è stato dedicato al naturalista fiorentino il nobile Filippo degli Albizzi , che per primo la introdusse in Europa nel 1740 da Costantinopoli , comprende circa 50 specie tra alberi e arbusti originari dell' Asia , Australia e dell' Africa tropicale , simile all' Acacia se ne differenzia per gli stami riuniti alla base , le foglie decidue composte sono formate da molte coppie di foglioline , i fiori di varia foggia a volte simili a quelli delle mimose , profumati , in spighe o a forma di piumino , hanno colori che <vanno dal> bianco al giallo al rosato , e si possono ammirare da luglio a settembre , le specie arboree possono raggiungere l' altezza di 4-10 m .
La vicenda , che <va dagli> anni ruggenti fino ad un presente , che di quegli anni non possiede più nulla se non il rancore tra due vecchie donne , mostrerà , solo nel tragico finale , il vero volto dell' amore .
Il suo campo di applicazione teorico <va da> 200 a 200.000 anni fa , ma nella pratica i migliori risultati sono stati ottenuti fino a 100.000 o 120.000 anni fa .
La stagione teatrale generalmente <va da> ottobre a maggio , con circa 25 spettacoli in cartellone .
Questo tempo può <andare da> un trentesimo di secondo per contaminazioni elevate a decine di minuti per casi più limitati .
Molti dei ritrovamenti , costituiti da reperti che testimoniano la presenza di una industria litica basata sulla lavorazione delle selci , abbondantemente presenti nelle rocce affioranti nell' area , sono esibiti nel Museo Paleontologico e Preistorico di Sant' Anna d' Alfaedo ( VR ) che raccoglie reperti che <vanno dal> Ponte di Veja ai bacini del comune di Fumane .
La distribuzione relitta nell' emisfero boreale , <va dalle> regioni calde a quelle temperate .
I perossisomi esercitano molte azioni che <vanno dall'> ossidazione degli acidi grassi a lunga catena ( detta beta-ossidazione ) , alla sintesi del colesterolo e degli acidi biliari nelle cellule epatiche , alla produzione di plasmalogeni .
Venne rapito nella serata del 10 marzo 1948 , mentre <andava da> alcuni compagni di partito , e ucciso dalla mafia per il suo impegno a favore del movimento contadino per l' occupazione delle terre .
La NASA entra in stato di allerta quando un' improvvisa pioggia di meteoriti distrugge uno Shuttle in orbita attorno alla Terra , insieme al satellite che gli astronauti stavano riparando , e in seguito cade su un' area che <va dalla> Finlandia alla costa orientale degli Stati Uniti , distruggendo in particolare New York .
Il prezzo <andava dai> 39,90 ai 49,90 Franchi svizzeri .
Seguendo l' esempio di Quinto Fabio Pittore , a cui si attribuisce il merito di aver dato inizio alla storiografia latina , Acilio scrisse una storia di Roma , in greco , forse di impostazione annalistica , che <andava dai> primi tempi fino al 184 a.C. ( secondo Dionigi di Alicarnasso ) e che apparve , secondo Livio , verso il 142 a.C .
Il parco non ha compiti solo naturalistici , prendendo le fianalità direttamente dallo statuto , si può osservare che la ricchezza del territorio da preservare <va dai> giacimenti fossili alla conservazione dell' alpicoltura , e al mantenimento e al recupero delle tradizione cimbre , sia quelle dei pochi che ancora lo parlano fra i residenti sia di quelli che hanno perso l' idioma ma hanno mantenuto in pieno le tradizioni .
Il parco si sviluppa nella parte settentrionale della provincia di Verona in un corpo territoriale che <va dai> 1200 msm alle cime , si estende in due comuni della provincia di Vicenza e comprende alcune isole ad altezza più bassa che comprendono luoghi di bellezza naturale .
Ciascuna VLAN è identificata da un numero , detto VID ( " ' V ' " lan " ' ID ' " ) , che <va da> 1 a 4094 ( 0 e 4095 sono riservati ) .
Si può presumere una formazione lombarda sui tipi di Vincenzo Foppa influenzati dalla pittura provenzale proveniente dalla Liguria , nel quadro della cosiddetta " Congiuntura Nord-Sud " , cioè quella partcolare commistione di elementi fiamminghi e mediterranei riscontrabile nel XV secolo in un' ampia area che <va dalla> Sicilia al Piemonte alla Spagna , con centri fondamentali a Napoli e in Liguria .
Ad intervalli che possono <andare dai> 10 ai 45 giorni , i razzi dell' ATV aumenteranno l' altitudine della stazione .
Si tratta di una area molto vasta che con qualche interruzione <va dal> confine con l' Umbria fino al confine con la Provincia di Firenze e dal confine con la Provincia di Grosseto fino al confine con la Provincia di Arezzo .
Può <andare da> un livello " intimo " e di lunga durata ( simbiosi ) ad una remota e sottile interazione in cui agiscono degli intermediari .
Un contatto prolungato del diclorometano con la pelle può causare la dissoluzione di parte del tessuto di natura " lipidica " della pelle , con conseguenze che <vanno dalla> semplice irritazione all' ustione chimica .
Perfetto esempio delle residenze dell' aristocrazia palermitana , il palazzo custodisce arredi che <vanno dal> Seicento all' Ottocento .
Le sue opere sono state scritte nel periodo nel periodo che <va dal> regno di Adriano al regno di Marco Aurelio .
La superficie è totalmente ubicata al lato dell' importante via di comunicazione C. Colombo e per un' estensione che <va dalla> tenuta di Castelfusano , estesa fino al mare , a quella del Presidente della Repubblica di Castelporziano .
Per questo motivo , l' antica tratta commerciale , che <andava dalla> Rus ' di Kiev al Mar Baltico , passando per i territori sul fiume Bug , venne deviata sul lato sinistro della Vistola : il nuovo percorso incrociava la strada che passava tra Kamion e Solec , difesa dalla vicina Jazdów .
Forti ondate di calore costituiscono un rischio per la salute , in particolare di anziani e bambini e persone che soffrano di patologie croniche : durante l' ondata di caldo sperimentata in Europa nell' estate del 2003 è stato stimato in Italia per il periodo che <va dal> 16 al 31 agosto un incremento della mortalità tra le persone con non meno di 65 anni del 19,1% rispetto al 2002 ( fonte Ministero della Salute ) .
Le interpretazioni <vanno dalle> marce militari alla interpretazione di standard di diverso genere : dalla musica leggera alla lirica alla napoletana .
Nel periodo che <va dal> 1948 al 1969 sostenne numerose proteste popolari : quella dei comunisti dopo l' attentato a Palmiro Togliatti ( 1948 ) ; quella delle lotte mezzadrili nelle Marche ; quella degli studenti e dei giovani ( 1968 ) e quella degli operai , chiamata anche " autunno caldo " ( 1969 ) .
Le canzoni presenti nella raccolta sono gli estratti che <vanno dagli> album " Hot Space " del 1982 fino al più recente album " Innuendo " ( 1991 ) .
I periodi di variabilità possono <andare da> poche ore a qualche anno .
Rappresenta l' ultimo livello del calcio dilettantistico italiano , e raccoglie squadre che <vanno dai> quartieri delle grandi città alle frazioni di pochi abitanti , o alla compagnia di amici che si cimenta nell' avventura di iscriver- si ad una competizione ufficiale , la cui alternativa sarebbero i vari tornei amatoriali organizzati da centri sportivi o altri enti come il C.S.I .
Dopo che Davis se ne <andò dai> Raiders , e viste le riparazioni necessarie dopo il terremoto del 1994 , alcune delle modifiche che aveva fatto furono annullate portando la configurazione attuale molto vicina a quella dell '84 .
Per dare un termine di confronto le normali bici da passeggio montano rapporti che hanno sviluppi metrici dai 4,5 ai 5,5 metri , le bici da corsa hanno sviluppi che <vanno da> un minimo anche inferiore ai 3 metri ad un massimo di oltre 10 metri ( usato in discesa e nelle volate dai professionisti ) , le mountain bike anche da poco più di 1 metro a circa 8 .
Le categorie <vanno da> ISO VG 2 a ISO VG 1500 secondo una gamma definita dal comitato tecnico ISO .
Nel campo della pesatura con celle di carico si <va dai> microgrammi ( milionesimi di grammo ) alle tonnellate .
È caratterizzato da due dorsali principali , la prima delle quali conginnge il monte Porche con il Monte Sibilla mentre la seconda compie un articolato percorso che <va dal> monte Palazzo Borghese fino al monte Prata toccando le cime maggiori del gruppo .
La corsa degli asini è il momento centrale e conclusivo delle sfide tra i rioni , ma prima di questa corsa i vari rioni hanno modo di cimentar- si in altre e diverse gare , che <vanno dalla> corsa con le automobili di legno , fino a prove di equilibrio o velocità , e che variano di anno in anno coinvolgendo tutta la squadra del rione , composta da anziani , adulti e bambini .
Ha responsabilità che <vanno dall'> affiancamento all' anestesista nelle manovre riguardanti le varie forme di anestesia , in aiuto del chirurgo per quelle manovre sempre al di fuori dei campi sterili , collabora con lo strumentista per gestire ed allestire il materiale che va portato all' interno del campo sterile .
Viene ballata in una vasta zona che <va dalla> bassa valle del Volturno , il Casertano , l' area circumvesuviana , sino all' agro-nocerino , il Nolano ed alla costa amalfitana .
Tipicamente il diametro dei pori di queste membrane <va dai> 0,1 ai 10 µm .
In altre occasioni combina i testi con generi che <vanno dal> folk al mitologico al fantastico , come in Minstrel in the gallery , Songs from the Wood e Broadsword and the Beast .
Gli eventi che <vanno dalla> morte al seppellimento si sviluppano in tempi storici ( fino a un massimo di qualche decina di anni ) , mentre gli eventi che vanno dal seppellimento alla formazione del fossile si sviluppano in tempi geologici ( migliaia o milioni di anni ) .
Gli eventi che vanno dalla morte al seppellimento si sviluppano in tempi storici ( fino a un massimo di qualche decina di anni ) , mentre gli eventi che <vanno dal> seppellimento alla formazione del fossile si sviluppano in tempi geologici ( migliaia o milioni di anni ) .
La costa romagnola <va dalla> foce del fiume Reno al " promontorio di Focara " che divide la località di Gabicce Mare dalla città di Pesaro e attraversa la provincia di Ravenna , la provincia di Forlì-Cesena e la provincia di Rimini , per terminare all' inizio della provincia di Pesaro-Urbino della quale include l' estremità nord-occidentale.
In realtà la penisola in senso propriamente geografico inizia dall' Appennino tosco-emiliano , praticamente con una linea immaginaria che <va da> Genova a Venezia , e si estende fino all' estrema propaggine meridionale di Capo Spartivento in Calabria .
Questo chiaramente offriva una vulnerabilità verso la quale , nel periodo che <va dal> 1400 al 1700 , molti pirati o corsari concentravano le loro attenzioni .
Il suo momento di maggiore diffusione e splendore si colloca nel XVIII secolo , specificatamente negli anni che <vanno dal> 1720 al 1770 .
Proprio per questo Kurt ha una serie notevole di armi utilizzabili che <vanno dalla> mitragliatrice al fucile da cecchino , passando per le granate e le " bombe nucleari più piccole del mondo " ( come vengono definite nel gioco ) .
L' alfabeto tifinagh è definito con i codici Unicode che <vanno da> U+2D30 a U+2D7F , a partire dalla versione 4.1.0 .
Queste speculazioni <vanno da> gas tossici che si sarebbero sviluppati all' interno della stazione spaziale in seguito ad un incendio fino a problemi di carattere psicico ( „malattia dello spazio " o nostalgia di casa del cosmonauta Zholobov ) che sarebbero stati causa dell' interruzione .
Il suo territorio si estendeva per circa 21,5 km² , comprendendo una fetta di territorio che <andava dal> fiume Arno alla valle del Terzolle e in cui ricadevano il celeberrimo Parco delle Cascine e le località di Careggi , Montughi , Novoli , Il Pino , Polverosa , Rifredi , Serpiolle e Trespiano .
Durante il periodo che <va dal> 1980 al 1993 , il " Kfar Shaul Mental Centre " ha rilevato 1200 casi di turisti affetti da sintomi mentali ricollegabili alla sindrome ; tra costoro , 470 malati sono stati ricoverati .
Cronologicamente , sebbene i confini siano labili , ci si riferisce a quelle civiltà che <vanno dal> VI sec. a.C. circa fino alla caduta dell' impero romano ( 476 d.C. ) .
Agli austriaci non <andava di> sembrare " cattivi " con l' élite milanese , e faceva loro comodo chiudere un occhio sulle sue frequentazioni .
L' impasto ricavato al termine di almeno due macinature di questi ingredienti , viene insaccato in un budello anch' esso di maiale ( o sintetico ) e dopo la stagionatura che <va da> alcune settimane ad alcuni mesi ( a seconda che si preferisca il ciauscolo più o meno morbido ) è pronto per essere consumato .
Orientata ad illustrare le arti decorative di propaganda del periodo che <va dal> 1880 al 1945 , la Wolfsoniana si sofferma particolarmente sul gusto per l' esotico che ha avuto diffusione in Italia intorno alla fine del XIX secolo .
Il Museo dei trasporti Ogliari situato nel paese di Ranco in provincia di Varese sulle rive del Lago Maggiore è un' esposizione permanente di mezzi per la viabilità soprattutto ferroviaria e stradale di un periodo che <va dal> XVIII secolo alla seconda metà del XX secolo .
La datazione di questi oggetti <va dal> II secolo a.C. all' epoca dell' invasione romana della Britannia ( prima metà del I secolo d.C. ) .
Cantante eclettico , dal repertorio vastissimo che <andava dall'> operetta alla musica lirica , e negli anni sessanta , dalla musica Jazz e leggera alla musica di cantautori come Gianni Meccia , Gino Paoli , sotto etichetta " Welmar " con le orchestre di Saro Pedace , Armando del Cupola ed altri .
All' estero le reazioni <andarono dalla> preoccupazione dei francesi , all' ammirazione degli americani , fino all' imbarazzato fastidio degli inglesi .
Il termine olivina comprende una serie isomorfa che <va dalla> forsterite ( estremo magnesifero ) alla fayalite ( estremo ferrifero ) .
Nel periodo che <va dal> primo settembre 1927 al 16 ottobre 1940 , arrivarono al porto di Rio de Janeiro 296 finlandesi , di cui 208 registrati come immigranti .
Essa è formata da sette livelli che <vanno dallo> 0 , che indica una tedenza " esclusivamente " eterosessuale " , a 6 che indica invece una propensione " esclusivamente " omosessuale " mentre nel centro si collocano coloro in cui le tendenze etero e omosessuali si equivalgono ( sostanzialmente i cosiddetti " bisessuali " ) .
Dal VII secolo a.C. Gige e i suoi discendenti , i Mermnadi , regnarono su Sardi , che divenne la capitale di un regno in espansione che <andava dal> Mar Egeo all' Anatolia centrale .
Tuttavia dopo cinque anni di tour musicali assieme al compositore Thommy Dorsey in teatri e nelle chiese di gospel , la popolarità di Mahalia si arricchirà con un nuovo contratto discografico , questo volta con l' etichetta Apollo , con cui inciderà il periodo che <va dal> 1946 al 1954 .
Naturalmente ospita una serie di articoli di vari studiosi che trattano , nella maniera più chiara possibile , materie complesse che <vanno dall'> astrofisica , alla cosmologia , alla planetologia , all' esobiologia , non mancando peraltro né le informazioni sulle missioni spaziali in programma , né articoli di storia dell' astronomia e talvolta di archeoastronomia .
Gli autosnodati vengono usati soprattutto nei trasporto pubblico , e raggiungono i 18-24 metri in lunghezza , mentre un normale autobus <va dagli> 7,5 ai 15 metri .
Runaways racconta la storia di sei adolescenti che un giorno , in una delle tante assemblee dei genitori , scoprono che questi ultimi sono dei super criminali vedendo- li uccidere una ragazza innocente durante una sorta di rito satanico.Cinque dei sei ragazzi scappano così di casa e decidono di oppor- si all' impero criminale della loro famiglia andando a cercare prove sulla colpevolezza sui loro genitori , e sarà <andando di> casa in casa che riceveranno le armi per combattere i loro genitori : trovando a casa di Gertrude Yorkes un velociraptor comissionato dai suoi genitori che obbedisce ai suoi comandi , scoprendo tramite un foglio che Karolina Dead e in realta un' aliena fatta di luce mentre in casa Stein , Chase Stein troverà dei guanti in grado di produrre fuoco e degli occhiali a raggi x .
Una piccola variante , amata da Ernest Hemingway , consiste nel mescolare due tipi di rum , il primo chiaro invecchiato da uno a tre anni ed il secondo ambrato invecchiato per un periodo che <va dai> sette anni in su .
Tuttavia , le persone che già sono in possesso di un Pokémon , sia come animale domestico che come eredità familiare , possono evitare di <andare dall'> autorità e iniziare il loro viaggio con quel Pokémon .
La disponibilità alla conservazione naturale dei frutti è drasticamente diversa nelle diverse varietà , ma dato gli elevati contenuti in acidi organici di norma la conservazione <va da> uno a quattro mesi .
La sua storia <va dagli> anni venti al colpo di Stato del 1973 ( Pinochet ) accompagnato in vita dai suoi quattro amori : la moglie , la sorella , la figlia , la nipote .
Il Codex Astensis ' " o " Malabayla " , e una raccolta trecentesca di cronache e documenti medioevali , riguardanti la città di Asti che <vanno dal> 1065 al 1353 .
Il 21 novembre 2006 il sostituto procuratore del Tribunale di Taranto chiede il rinvio a giudizio dell' ex sindaco di Taranto e di altre 32 persone tra ex amministratori e funzionari del capoluogo , accusati a vario titolo di falso ideologico in atto pubblico in relazione alla stesura e all' approvazione dei bilanci comunali negli anni che <vanno dal> 2001 al 2005 .
Della quarta generazione di Pokémon fanno parte un gruppo di creature create da Satoshi Tajiri presenti nei videogiochi Pokémon Diamante e Perla , Pokémon Platino , Pokémon Ranger , Pokémon Battle Revolution e. I Pokémon presenti in questa generazione sono in totale 107 e sono elencati secondo un numero Pokédex che <va da> 387 a 493 .
I feudi governati da Angerio <andavano da> Piazza Armerina a Taormina , da Enna a Mascali .
Venne impiegato durante la guerra del Vietnam dove si distinse per la sua robustezza e la versatilità di impiego che <andava dal> trasporto tattico di truppe e materiali al lancio di paracadutisti ed allo sgancio del carico mediante il sistema LAPES ( Low Altitude Parachute Extraction System ) , che permetteva di scaricare il carico palettizzato mediante un sistema di estrazione a paracadute senza richiedere l' atterraggio del velivolo .
Nel periodo che <va dal> 1900 fino agli anni trenta le chiese del New Thought raggiunsero una crescente popolarità , fino ad avere sedi in tutte le principali città degli Stati Uniti e addirittura alcune all' estero ( specialmente nel Regno Unito e in Australia ) .
Che <vanno dalla> presenza di petecchie ed ecchimosi diffuse a emorragie franche a livello renale , gastrico o delle superfici cruentate come nel caso di decorso post-operatorio.
La raccolta , formata da pitture , disegni , bronzi , gessi , marmi , incisioni , terrecotte e sculture lignee , rappresenta un patrimonio artistico che raccoglie artisti come Giorgio Morandi , Umberto Boccioni , Giacomo Balla , Carlo Carrà , Mario Sironi , Ardengo Soffici , Filippo De Pisis , Ottone Rosai , Felice Casorati , Mario Mafai e Mino Maccari e che spazia in un arco temporale che <va dalla> metà del diciannovesimo secolo fino agli anni '80 del ventesimo secolo .
Con epoca ' " o " 'età vichinga si intende convenzionalmente quel periodo storico caratterizzato dall' espansione di popolazioni nord-germaniche che <va dai> primi saccheggi documentati attorno al 790 fino alla Conquista normanna dell' Inghilterra del 1066 .
Le stime della gittata sono molto variabili e <vanno da> 4.800 a 11.500 km , e potrebbe essere significativamente maggiore con un carico utile molto minore , dell' ordine dei 350 kg ( peso e dimensioni delle più piccole bombe nucleari israeliane ) .
La band , che ha influenze che <vanno dal> britpop all' hard rock , diventa nel giro di qualche anno una delle più amate nel panorama rock britannico .
Commedia brillante , diretta da un Dino Risi in splendida forma è soprattutto un' esaltazione delle doti inimitabili dello strepitoso Vittorio Gassman che <va da> un personaggio all' altro con impareggiabile bravura e credibilità .
Il vasto territorio che <va dalla> pianura del fiume Giallo alle regioni pianeggianti , in Cina , a nord del Mar Nero , nell' attuale Ucraina , fu , fra il VIII secolo a.C ... e il III secolo d.C. , la zona di produzione della cosiddetta arte delle steppe , ovvero una enorme produzione figurativa , raggruppabile in base all' ambito culturale di produzione ed a alune caratteristiche artistiche .
Gli elementi caratteristici di questa produzione sono il soggetto animale ( erbivoro , carnivoro , volatile o felino ) e una particolare stilizzazione nella raffigurazione dell' animale stesso , che <va dal> cosiddetto galoppo volante all' animale contorsionista , alla costruzione del corpo dell' animale mediante l' uso di corpi e teste di altri animali .
Esce nel 1985 ed è un lavoro contenente una vasta gamma di suoni e generi che <vanno dal> rock psichedelico di " Eroe Fantasy " , " In cerca del futuro " al cool jazz di " Relax " ; dalla strumentale " Kaiwanna " ( nella quale inventa un idioma futuribile e spazia nella musica lirica ) al trascinante hard rock di " Asia " per finire con la splendida ballata " Guarda là " , non temendo neanche di sconfinare nel territorio di un proto industrial rock con " Zero in condotta " .
Sulla base della pubblica utilità il Comune può contribuire al mantenimento della strada con una quota della spesa che <va da> un quinto alla metà .
Le dimensioni di una proteina <vanno da> questo limite a diverse migliaia di residui nelle proteine plurifunzionali e strutturali .
I Chromosomes ' " nascono come trio nella primavera del 1993 a Livorno e racchiudono nel loro punk rock un misto di melodia e aggressività senza eccedere né in un senso né in un altro , frutto di un mix di influenze che <vanno dai> Ramones ai Beach Boys fino al rock più duro e chitarroso .
In genere , per un treno viaggiatori , <vanno dai> 30 ai 50 km/h.
Siccome l' intervallo sull' asse x <va da> 0 a 1 , allora A + B = 0.5 e dunque il coefficiente di Gini è anche uguale a G = 2A = 1 - 2B .
Queste onde sono conosciute come armoniche e circolano in rete ma sono solo un disturbo in quanto si tratta di potenza reattiva che <va dalla> rete all' utenza e ritorna alla rete .
La loro storia autentica <va di> pari passo con un' altra tutta di fantasia che propone , in chiave serio-faceta , le vicende sentimentali e politiche di un ciabattino da tutti ritenuto analfabeta e che si rivela invece essere Pasquino , autore di quelle satire anonime in cui si riassumeva da anni il malcontento del popolo romano .
I grandi risultati con i club italiani sono <andati di> pari passo con le vittorie conseguite con la Nazionale , tra cui spicca decisamente l' oro ottenuto alle Olimpiadi di Sydney battendo con un sonoro 3-0 sia l' Italia in semifinale che la Russia in finale .
Il luogo fu poi scelto dai romani per costruir- vi un forte sulla strada che <andava da> " Glevum " ( Gloucester ) a " Viroconium " ( Wroxeter ) .
Per creare un Team d' Innovazione all' interno di un contesto aziendale , è necessario che questo sia correttamente amalgamato con altre funzioni aziendali , che <vanno dal> Marketing Strategico al Team di R &amp;D a seconda delle finalità e dei task che lo stesso Team deve portare a termine .
Il primo periodo <va dalla> fondazione della dinastia nell 'XI sec. a.C. fino al 771 a.C. e viene denominato il periodo della Dinastia Zhou occidentale ' " .
Nell' Universo di Farneti , l' Italia Fascista controlla un impero immenso che <va dai> monti Urali fino all' Eritrea .
I due parchi sono divisi dalla strada che <va da> Nairobi a Mombasa ( la A109 ) e dalla ferrovia , parte della Uganda Railway costruita dagli inglesi alla fine del XIX secolo .
Le epigrafi esposte coprono un arco temporale che <va dal> II secolo a.C. fino al V secolo .
Ricoprì la carica di patriarca ariano di Alessandria per il periodo che <va dal> 357 al 24 dicembre 361 durante la fuga di Atanasio nel deserto egiziano , dovuta all' improvviso mutar- si dei rapporti di forza tra i cristiani fedeli al dogma di Nicea e i seguaci di Ario .
Unica nel suo genere è la pregevole collezione degli " argenti " ( circa 70 pezzi ) che , abbracciando un arco di tempo che <va dal> 1305 all' età contemporanea , si presenta intatta non avendo mai subito manomissioni a causa di furti ed è per quasi totalità opera di maestri della scuola napoletana .
In Africa , " Apis mellifera scutellata " occupa la foresta tropicale e la savana umida ad un' altitudine <va dai> 500 ai 2400 m s.l.m .
La " 'Ricciarda"' è una tragedia di Ugo Foscolo in cinque atti ideata prima del trasferimento dell' autore a Firenze e qui composta nell' arco di tempo che <va dal> settembre 1812 ai primi di giugno dell' anno successivo .
Quest' ultimo se ne <va da> Londra con la sua famiglia fino a Bruges alla fine dell' occhio del golem .
Come si può facilmente intuire , l' improvviso successo di questi conventi obbligò a rifiutare , con l' <andar del> tempo , un gran numero di richieste d' accesso .
Oltre ad essere il più grande museo della Grecia è anche il più ricco del mondo relativo all' arte ellenica , con esposizioni che riguardano tutta la storia e la produzione artistica dell' antica Grecia , che <va dal> periodo cicladico , al miceneo e a quello classico .
Il clime è secco e semi-desertico con temperature medie che <vanno da> 5 °C a 20 °C in inverno e da 21 °C a 35 °C in estate , ma con massime che possono superare i 40 °C.
I comandi retti da ufficiali , cha <andavano da> legione a manipolo , avevano compiti tecnici amministrativi e disciplinari , i reparti comandati da graduati , che sono da squadra a distaccamento , prestavano prevalentemente servizio di polizia .
Il sultano immediatamente trasmesse a un eunuco di andare alla casa del Mega Dux per richiedere che suo figlio <andasse da> lui per il suo piacere .
Nella stagione umida , che <va da> ottobre ad aprile , molti punti interessanti sono praticamente irraggiungibili , così la stagione di punta per i turisti è la stagione secca , che va da maggio a settembre.Gli Aborigeni invece riconoscono nella regione del Kakadu sei stagioni :
Nella stagione umida , che va da ottobre ad aprile , molti punti interessanti sono praticamente irraggiungibili , così la stagione di punta per i turisti è la stagione secca , che <va da> maggio a settembre.Gli Aborigeni invece riconoscono nella regione del Kakadu sei stagioni :
Il leggendario Paese di Punt ' " , o " 'Terra di Punt , è identificata dagli storici moderni con il Corno d' Africa , ovvero quella regione dell' Africa orientale , che <va da> Gibuti , al Capo Guadafui , e comprende Somaliland ( ex Somalia britannica ) , Migiurtinia ( ex Somalia Italiana ) ed Ogaden all' interno ( annesso all' Etiopia ) .
Il romanzo , sotto forma di cronaca di un periodo di tempo che <va dal> 3451 al 3562 d.C. , si divide in tre " libri " intitolati " Mandala " , " Resurrezione " e " Colui che ritorna " .
Questi trattano rispettivamente la storia personale di un particolare gruppo di persone alle prese con problemi differenti che <vanno dalla> sopravvivenza in un mondo avvizito a questioni morali e religiose .
Parte degli arredi lignei risalenti ai secoli che <vanno dal> 1400 al 1700 circa sono stati volutamente asportati per sottrar- li ai tentativi di furto ed ai vandalismi ( la frazione non ha attualmente abitanti residenti permanentemente ) .
Possiede un tocco che <va dal> ppp al fff senza perdere la sua personalità .
Tutti i principali sistemi di trasporto haitiani si trovano vicino o attraversano la sua capitale , comprese le due strade principali del paese che <vanno da> un capo all' altro del territorio .
I libri successivi , fino al LIV compreso , sono invece quasi tutti completi e <vanno dal> 65 a.C. al 12 a.C. ( cioè dalla campagna orientale di Pompeo e la morte di Mitridate alla morte di Marco Vipsanio Agrippa ) .
Considerevolmente lacunoso è il libro LV. Mentre i libri dal cinquantasei al sessanta , che comprendono il periodo dal 9 al 54 , sono completi e contengono gli eventi che <vanno dalla> sconfitta di Varo in Germania ( battaglia di Teutoburgo ) alla morte di Claudio .
L' ottantesimo e ultimo libro <va dal> 222 al 229 ( principato di Alessandro Severo ) .
" Di quanti e quali pesi unitari " 'distinti ha necessariamente bisogno un gioielliere per pesare sequenzialmente degli oggetti che <vanno da> 1 a N chilogrammi con una bilancia a due piatti ? "
La regione del parco abbraccia 5 importanti ecosistemi , che <vanno dalla> foresta pluviale amazzonica alla foresta , alla foresta tropicale semi-decidua , alla savana , alla savana tipica di regioni come il Cerrado brasiliano .
Si racconta che quando un bambino disobbedisce ai propri genitori e <va da> solo nelle paludi , viene catturato dal Ninki Nanka .
In base alla zona servita , <andando da> Piazza San Marco verso Rialto si suddividono in Mercerie dell' Orologio , dalla Torre dell' Orologio fino a Campo San Zulian ; Mercerie di San Zulian , da Campo San Zulian fino al Ponte dei Baretèri ; Mercerie del Capitello , tratto di raccordo dal Ponte dei Baretèri fino al tratto rettilineo finale , le Mercerie di San Salvador che sfociano in Campo San Salvador a ridosso del ponte di Rialto .
Le Isole esterne della Nuova Zelanda ' " sono composte da 9 arcipelaghi , situati nella zona che <va dall'> area sub-tropicale all' area sub-antartica , che appartengono alla Nuova Zelanda ma non fanno parte della sua Piattaforma Continentale .
Di lui si hanno alcune citazioni in alcuni documenti storici che <vanno dal> 1288 al 1294 .
Come i precedenti , della stessa serie il libro ha ricevuto il plauso della stampa legata al panorama che <va dalla> destra fascista al centro-destra politico ma anche da parte di alcuni esponenti ed intellettuali di centro-sinistra , mentre parallelamente ha ricevuto aspre critiche da parte di colleghi giornalisti quali Giorgio Bocca e Sandro Curzi oltre che dalla stampa di sinistra .
Le vernici usate <vanno dal> colore ambrato al quasi rosso per alcuni strumenti .
Il ritratto che ne fa Dante è tra i più eterogenei dell' Inferno , con emozioni che <vanno dal> grottesco al melanconico , dagli echi biblici al patetico , al più basso stile comico-realistico della zuffa con il greco Sinone , per la quale Dante viene rimproverato da Virgilio per l' aver trovato divertimento a fermar- si ad osservare uno spettacolo così basso e volgare .
In seguito al Decreto Legislativo n. 112 del 1998 , dal 2001 , la gestione è <andata dall'> ANAS alla Regione Liguria , che ha ulteriormente devoluto le competenze alla Provincia della Spezia .
In seguito al Decreto Legislativo n. 112 del 1998 , dal 2001 , la gestione è <andata dall'> ANAS alla Regione Liguria , che ha ulteriormente devoluto le competenze alla Provincia della Spezia .
I ricercatori russi moderni stimano invece un numero di complessivo di vittime che <va dai> 2.500 ai 12.000 uomini ( dopo le carestie e le epidemie verificate- si negli anni '60 del XVI secolo la popolazione di Novgorod non supewrava le 10.000-20.000 unità. ) .
La strada statale 192 della Valle del Dittaino ' " ( " 'SS 192 ' " ) , <va da> Enna a Catania attraversando interamente la valle del Dittaino da cui prende nome , e , nell' ultimo tratto , la piana di Catania .
Il mercato degli " annunci classificati " su Internet nasce in Italia già sul finire degli anni novanta , periodo nel quale <andava di> moda l' idea che ogni modello di successo commerciale fosse trasferibile nel mondo di Internet .
In particolare questo tipo di analisi viene fatto su materiali di interesse archeologico , che siano essi in pietra , osso , legno , metallo o altro , relativamente ad un lasso di tempo che <va dal> Paleolitico fino all' Età dei metalli e oltre .
Il debut album " A Cruel World " è stato registrato a Vancouver , Canada , con il produttore Garth Richardson , per promuovere l' album la band partecipa all' Alliance of Defiance Tour in febbraio insieme a Otep , American Head Charge e Candiria , in estate <va di> nuovo in tour con American Head Charge e Static-X e partecipa al Masters of Brutality con Gizmachi , Byzantine e Six Feet Under .
Con effetto dall '1 º aprile 1998 , in caso di omessa denuncia nei termini previsti dalla legge delle variazioni in aumento del reddito dominicale , si applica la sanzione amministrativa che <va da> un minimo Euro 258,00 ad un massimo Euro 2.065 ,00 ( Art. 3 , D.Lgs. 18 dicembre 1997 , n. 471 ) .
Lavorando con esemplari di " Chlorella " un' alga verde unicellulare , utilizzando il carbonio-14 ( l' isotopo radioattivo del carbonio ) come tracciante e le tecniche della cromatografia su carta e dell' autoradiografia per le separazioni ed identificazioni molecolari ( tutte tecniche di recente scoperta in quegli anni ) Calvin e il suo gruppo ( di cui facevano parte Benson A.A. , Bassham J.S. , Kay L.D. , Harris A.Z. , e Wilson A.T ) riuscirono a identificare in modo molto accurato le complesse sequenze metaboliche che <vanno dall'> assorbimento della ( CO2 ) alla sintesi del glucosio e quelle degli altri numerosi composti organici coinvolti nel processo .
Lo " status " di Istituto di diritto pubblico sarà mantenuto fino al 1991 quando , in osservanza della cosiddetta Legge Amato , viene trasformato in Società per azioni dando origine anche all' Istituto Banco di Napoli - Fondazione , a cui viene trasferito l' importante archivio storico che <va dal> XV secolo ad oggi .
Il villaggio di Sklené Teplice è noto per le sue acque termali minerali , le cui alte temperature <vanno da> 37 up a 52.3 gradi Celsius .
ove N è il numero di dati , e i un fattore che <va da> 1 ad N. È evidente che questo tipo di plotting position assegna frequenza cumulata pari ad 1 all 'n-esimo valore del set di dati .
I limiti di temperatura di questa facies <vanno da> 300-350 °C fino a 500-520 °C
L' ISB è una scuola a lingua inglese che <va dall'> asilo nido sino alle scuole superiori a modello anglosassone .
Con il termine nanostruttura ' " o " ' nanoaggregato ' " ( conosciuto anche come " cluster " ) si indica un sistema costituito da un numero di atomi o molecole che <va da> qualche unità a qualche migliaia e le cui dimensioni sono dell' ordine del nanometro .
La disprassia è una patologia complessa , con complicazioni che <vanno dal> motorio al cognitivo .
L' interno della torre è arredato con mobili antichi e oggetti di pregio di varie epoche che <vanno dal> periodo etrusco a quello romano , medioevale , settecentesco , fino al Liberty .
Ha uno spessore che <va da> 0,2 a 6 mm ed è più spessa in periferia .
Un porto turistico è un porto attrezzato al ricovero di natanti che possono <andare dal> piccolo cabinato al grande yacht .
Al gusto è molto forte e dolce , con aromi che <vanno dalla> liquirizia alla menta .
Kremer è conosciuto per il suo vasto repertorio , che <va da> Antonio Vivaldi o da Bach fino ai principali autori contemporanei .
Il Museo possiede un patrimonio di circa 5 milioni di esemplari conservati , che <vanno dalle> conchiglie di Molluschi di pochi millimetri alla balenottera di 16 metri .
Nei Paesi slavi il termine " germanizzazione " è generalmente utilizzato per esprimere il processo di acculturazione degli slavi e dei baltici , dopo la conquista dei loro territori o per contatto culturale nelle aree che <vanno dall'> attuale Germania orientale alla linea dell' Elba .
Si trova lungo la strada che <va dal> centro della Mecca alla zona pianeggiante di ‘Arafat, dove si erge tuttavia una piccola collina di granito , conosciuta come Monte di Arafa , o " Jabal al-Rahma " ( Monte della Misericordia ) .
Gli esercizi sono seguiti da una commissione arbitrale a cui è affidato il compito di valutare l' esecuzione con un punteggio che <va da> uno a dieci .
Al suo interno è situata una mostra permanente di armi da fuoco e da taglio , divise , bandiere di qualsiasi periodo storico , ma più dettagliatamente armi che <vanno dal> XIV secolo alla seconda guerra mondiale .
Arrivato a Roma non <andrà da> Cécile e tornerà a Parigi da solo .
Visto che molte si concentravano in un' unica settimana che <andava dalla> fine di aprile all' inizio di maggio molte industrie dell' intrattenimento constatarono considerevoli picchi di vendite .
I Balance Of Power si muovono con un certo stile all' interno di questa corrente , inserendo molteplici spunti , che <vanno dal> barocco al thrash , passando per orchestrazioni e vari arrangiamenti .
Il magma basaltico che intrude in queste zone può quindi mescolar- si ed arrivare ad avere composizione che <va da> andesitica a trachitica oppure può essere il magma basaltico stesso che risalendo causa fusione parziale delle rocce in cui intrude , aggiungendo così alla sua composizione minerali più bassofondenti .
Già nel periodo che <va dal> 1958 al 1964 , " James " è aiuto aniamtore di diversi studi quali : UPA , Eagle Films e Warner Bros .
Cacciarlo da Bologna avrebbe significato condannar- lo ad altri vagabondaggi , a far- lo <andare da> un' altra parte , dove avrebbe dovuto ricominciare da capo , senza amici , e senza una rete pronta a sostener- lo .
Nelle vene di piccolo e medio calibro la tonaca avventizia <va da> un esile straterello connettivale ad uno spesso , anche duplice rispetto alla media ; è costituito da tessuto collagenico con fibre orientate in vario senso intrecciate con fibre elastiche a disposizione longitudinale .
Questa si formò in epoca etrusca , trovando il suo massimo sviluppo nel periodo che <va dal> medioevo fino al XVII secolo , quando la popolazione cominciò a trasferir- si nel vicino casale Celsano ( " Celisanum " ) e nel borgo di Cesano , fino a svuotar- la completamente verso il XIX secolo .
Nel periodo che <va da> marzo a giugno ospita una numerosissima colonia di gabbiani , che nidificano e depongono le uova in un ambiente poco accessibile dall' uomo .
Il disco si presenta come un assalto frontale di estremissimo death metal con forti scariche grind e con influenze che <vanno dai> " Cannibal Corpse " ai " Carcass " e agli stessi " Nasum " , sebbene il suono sia distante dalla band madre .
Spesso " Pinball Dream " e " Pinball Fantasies " sono considerati dei giochi " cult " nel settore dei flipper , sebbene si ritenga che la trilogia abbia avuto uno scadimento di qualità con l' <andare del> tempo .
Le guerre combattute prima dell' ascesa al potere di Napoleone nel 1799 vengono dette guerre rivoluzionarie francesi , mentre quelle che <vanno dalla> sua presa del potere alla sua caduta sono dette guerre napoleoniche .
Subì - a quanto rivelò in seguito - uno stupro all' età di 10 anni che la rese sterile , e a quattordici anni se ne <andò di> casa assieme al suo ragazzo e compagno di danza , Paco , per lavorare come cantante e ballerina a Lisbona .
Serve per lavori di rifinitura o manutenzione ad altezze che <vanno da> 2 a 20 metri .
Nella fase che <va dal> 1891 al 1898 , " Critica Sociale " è testimone della presenza politica e dell' autonomia del socialismo e nelle sue pagine diventa l' interprete del periodo dellintransigenza " del partito che si sta fondando .
Nell' arco di tempo che <va dal> 1902 al 1913 la rivista affronta i problemi della scuola , discutendo il ruolo degli insegnanti , la loro organizzazione , l' edilizia scolastica , l' igiene e la refezione scolastica e non manca di contestare il bilancio del ministero della guerra che afferma bisogna ridurre a vantaggio dei bisogni della scuola .
Nell' interno ci sono arredi che partono dal XVIII secolo al XIX , maioliche , porcellane , e lampadari di Murano ; tra i dipinti che <vanno dal> XVII secolo all' Ottocento si possono ammirare quadri di Abraham Brueghel , Philipp Roos , Johann Heinrich Roos , Micco Spadaro e Consalvo Carelli .
Gli interessi di Maurizio Ferraris <vanno dalla> teoria e storia dell' ermeneutica , all' estetica del Settecento , a una teoria generale dell' estetica come ontologia fenomenologica e psicologia della percezione .
Con la mano sinistra si premono i tasti che <vanno da> F1 a F5 e che vengono usati come note , mentre con la destra si preme Invio o Shift , ovvero i tasti che simulano la plettrata .
I pendii <vanno dai> 1400 m della zona di parcheggio adiacente all' albergo-rifugio , fino ai 1800 m del Colle Abetone dove sorge la chiesetta dell' alpino .
La tratta calabrese che <va da> Amendolara ad Oriolo è stata di recente ammodernata mentre la tratta da Oriolo a Noepoli , che corre per la maggior parte in territorio lucano , di minore lunghezza , possiede due carreggiate più strette ed è particolarmente sinuosa e panoramica .
Sono presenti due inediti ; " Senza tu " colpisce , aldilà del titolo sgrammaticato , per la sua abilità di citare in parole e musica una lunga serie di canzoni del passato , specialmente sanremesi , mentre " <Vado di> nuovo al mare " , rivolto al mercato estivo , non avrà il successo sperato .
Si tratta della seconda parte della trilogia di Tarkington " Growth " ( Crescita ) , che descrive lo sviluppo degli Stati Uniti narrando il declino della un tempo potente ed aristocratica famiglia degli Amberson , contrapposto alla crescita dei grandi industriali e delle famiglie di " nuovi ricchi " nel periodo del boom economico che <va dal> termine della Guerra civile americana allo scoppio della Prima guerra mondiale .
Con questo accordo veniva definitivamente riconosciuta , a favore degli Stati Uniti , la cessione di un' ampia fascia di territorio che <andava dal> Texas alla California .
 <Va dal> suolo ( 0 GND/AGL ) fino in genere a 2000 ft ( 600 m) di quota come limite verticale superiore , mentre a terra deve avere in genere 5 NM ( circa 8-9km ) di raggio al suolo , avente come centro la torre di controllo .
Wally , mentre studiava la mappa incaricò Guybrush di <andare da> Voodoo Lady a prender- gli delle cose , ma mentre era solo fu rapito da LeChuck e da Largo LaGrande .
La ferrovia Avezzano - Roccasecca ' " , detta anche " Ferrovia del Liri " è una ferrovia italiana che <va da> Avezzano a Roccasecca attraversando per lo più il fondovalle del Liri nella Valle Roveto fino a Sora ; a scartamento ordinario , non è elettrificata .
Il tratto di strada che <va da> Gradisca d' Isonzo a Gorizia è localmente noto come " Stradone della Mainizza " , dall' omonimo territorio che si sviluppa lungo la sponda destra del fiume Isonzo dal comune di Farra d' Isonzo fino al capoluogo di provincia .
Una serie di eventi lo porteranno in un mondo prima sconosciuto , sino a quando scoprirà che la madre vive nelle Filippine e <andando da> lei .
È una commedia di successo interpretata da un gruppo di attori che <va da> Mastroianni ad Ave Ninchi , da Marisa Merlini a Giovanna Ralli : una serie di nomi che caratterizzano con la loro indiscussa bravura tutto il cinema italiano degli anni Cinquanta .
Chi ottiene il maggior numero di punti si aggiudica il titolo di campione Regionale e ottiene automaticamente l' accesso a partecipare , nella stagione successiva , al campionato di Serie D. Le squadre che <vanno dalla> seconda alla quinta posizione si affrontano nei play-off ( andata e ritorno , con finale unica su campo neutro ) , e la vincente si aggiudica il passaggio alla fase Nazionale , che prevede degli spareggi Interregionali per un posto in Serie D. Le squadre che vanno dalla tredicesima alla sedicesima posizione si affrontano nei play-out ( andata e ritorno ) per decidere la squadra che deve retrocedere in Promozione .
Chi ottiene il maggior numero di punti si aggiudica il titolo di campione Regionale e ottiene automaticamente l' accesso a partecipare , nella stagione successiva , al campionato di Serie D. Le squadre che vanno dalla seconda alla quinta posizione si affrontano nei play-off ( andata e ritorno , con finale unica su campo neutro ) , e la vincente si aggiudica il passaggio alla fase Nazionale , che prevede degli spareggi Interregionali per un posto in Serie D. Le squadre che <vanno dalla> tredicesima alla sedicesima posizione si affrontano nei play-out ( andata e ritorno ) per decidere la squadra che deve retrocedere in Promozione .
 <Vanno dal> 61° carmen al 68° carmen dei 116 carmi totali , secondo la catalogazione effettuata da Cornelio Nepote dopo la morte del poeta cisalpino , databile intorno al 54-53 a.C ...
Chi ottiene il maggior numero di punti si aggiudica il titolo di campione Regionale e la promozione in D. Le squadre che <vanno dalla> seconda alla quinta posizione si affrontano nei play-off ( andata e ritorno , con finale unica su campo neutro ) , e la vincente si aggiudica il passaggio alla fase Nazionale , che prevede degli spareggi Interregionali per un posto in Serie D. Le squadre che vanno dalla dodicesima alla quindicesima posizione si affrontano nei play-out ( andata e ritorno ) per decidere la squadra che deve retrocedere in Promozione .
Chi ottiene il maggior numero di punti si aggiudica il titolo di campione Regionale e la promozione in D. Le squadre che vanno dalla seconda alla quinta posizione si affrontano nei play-off ( andata e ritorno , con finale unica su campo neutro ) , e la vincente si aggiudica il passaggio alla fase Nazionale , che prevede degli spareggi Interregionali per un posto in Serie D. Le squadre che <vanno dalla> dodicesima alla quindicesima posizione si affrontano nei play-out ( andata e ritorno ) per decidere la squadra che deve retrocedere in Promozione .
Se guardo un lavoro di tessitura sul telaio i fili di trama sono quelli disposti orizzontalmente , che <vanno da> una cimossa all' altra .
Con l' espressione commedia antica ' " s' intende , secondo la suddivisione ideata dalla tradizione filologica alessandrina , la prima fase della commedia attica che <va dalle> origini fino al IV sec. a.C. e ha come massimo esponente Aristofane .
Nel processore 8086 , la IDT risiede nelle locazioni di memoria che <vanno dalla> 0000h alla 03ffh , e comprende 256 puntatori real-mode di 4 byte ( 256 * 4 = 1024 bytes of memory ) .
I privilegi di questa licenza <vanno dalla> possibilità di pilotare come pilota comandante o co-pilota , un aereo IFR avente due o più motori , svolgere l' attività di pilota commerciale , poter effettuare navigazioni e rotte fuori dal territorio italiano , ( in quanto è previsto il conseguimento dell' abilitazione alla fonia in lingua inglese ) .
I negoziati furono portati a termine dal Papa , che , <andando di> stanza in stanza , riuscì alla fine a raggiungere un accordo .
Espone materiali che <vanno dal> IV al IX secolo provenienti soprattutto dalla zona di Roma e dall' Italia centrale , e consta di 8 sale .
I testi delle tracce possono essere ritenuti pura espressione del sincretismo culturale e religioso di Battiato , perché <vanno dalla> mitologia greca ( " Atlantide " ) alla società romana ( " Delenda Carthago " ) , passando per la tradizione popolare irachena ( " Fogh in Nakhal " ) e le atmosfere orientali ( " Haiku " ) e quelle della sua Jonia ( " Caffè de la Paix " ) , in un insieme costellato di riflessioni sullo spirito , sul trascendente e sulle esistenze extra-terrene ( " Sui giardini della preesistenza " , " Lode all' Inviolato " ) .
Tale percorso , che <va da> Capo Nord a Malta , toccando l' Italia da nord a sud , è il secondo per lunghezza ( 6.000 km ) fra gli EV .
I setti , di forma trapezoidale , si restringono <andando dall'> alto verso il basso fino ad avvicinar- si alla sezione minima di resistenza , lasciando poi il posto ad un tamburo circolare che corre lungo il perimetro esterno della spirale .
La nazionale di pallacanestro della Jugoslavia ' " , selezione dei migliori giocatori di pallacanestro di nazionalità jugoslava , ha rappresentato la Jugoslavia nelle competizioni internazionali di pallacanestro organizzate dalla FIBA , dal 1935 al 2006 , nell' arco di tempo che <va dalla> sua affiliazione alla FIBA , allo scioglimento della Confederazione serbo-montenegrina.
I capi d' accusa <andavano dalla> truffa al falso in bilancio ed alla tentata estorsione .
Durante il suo periodo di apertura , che solitamente <va dal> 15 giugno al 15 settembre dalle 8 alle 20 circa , vi fermano tutti i treni sia per Napoli che per Sorrento .
Le forme <vanno dal> piccolo cilindro al grosso comlink da polso , a quello incorporato nel casco , come quello indossati dai Clone Trooper e successivamente dagli Stormtrooper .
Scopo dell' Ordine 7161 era l' internamento di tutti i tedeschi sani e robusti compresi tra un' età che <va dai> 17-45 anni per i maschi e dai 18-30 per le donne .
I modelli della Honda 750 Four <vanno dalla> ricercatissima k0 ( 1969 ) , alla k1 , k2 e così via , fino alle varie f ( f , f2 ) della fine degli anni '70 . la Honda Four , nelle varie cilindrate , è stata venduta in più di 600.000 esemplari ed è stata sostituita dalla nuova serie dotata di doppio albero a camme .
Animatori e conduttori di programmi radiofonici , i Sardo Triba <vanno da> testi di forte realismo a digressioni fantastiche , testimoniano la volontà di sperimentazione più che una tentazione isolazionista .
Negli anni che <vanno dal> 1987 al 1994 Raitre diviene infatti una rete innovativa , cinica e coraggiosa ; per la prima volta in Italia si parla di " TV verità " e programmi come Milano , Italia , Quelli che il calcio , Avanzi , Samarcanda , Blob , Telefono giallo , Mi manda Lubrano , Chi l' ha visto ?
L' attuale produzione comprende modelli che <vanno dal> piccolo combo " '5 : 25 ' " alle potenti testate " ' Rectifier ' " e " 'Stiletto ( sempre rigorosamente valvolari ) al fianco di amplificatori dedicati per basso , pre-amplificatori ed effetti di altissima qualità e naturalmente i diffusori specifici .
I due protagonisti , che sono visti dall' esterno , attraverso lunghe inquadrature , nel corso di una mezza giornata che <va dal> risveglio al primo pomeriggio , si perdono nella grandezza architettonica della Porta Palatina e dei portici , nell' indifferenza della gente e nella confusione del grande mercato .
Le opere esposte appartengono ad un arco temporale che <va da> IV al XV secolo , e testimoniano i secoli di passaggio dall' età romana alla tarda antichità .
La carriera di attore di Nick Frost inizia proprio con le serie tv ; egli ha infatti partecipato , in un periodo di tempo che <va dagli> anni '90 ad oggi , a molte serie tv per lo più comiche che sono state trasmesse sui canali inglesi come la BBC .
Comprende un periodo di circa duecento anni che <va dal> momento in cui il corridoio di transito , che aveva permesso l' inizio della colonizzazione del pianeta , si chiude fino a quando il pianeta viene riscoperto attraverso un nuovo corridoio che si diparte da Komarr .
La regione superiore del corpo <va dal> grigio medio al grigio scuro .
Quella inferiore <va dal> bianco al grigio chiaro , ma la demarcazione sui fianchi è indistinta .
Alle vicende familiari dei Satta si accompagnano , a volte sovrapponendo- si , a volte in parallelo , quelle della città di Nuoro e dei suoi personaggi , il tutto racchiuso in un contesto cronologico che <va dagli> ultimi anni del XIX secolo sino a quelli successivi alla I Guerra Mondiale .
Le prime locotender erano in genere a due o tre assi accoppiati ma con l' <andar del> tempo ne vennero progettate e costruite anche di più grandi e potenti come l' ottima Locomotiva Gruppo 910 della Rete Sicula e la successiva Locomotiva Gruppo 940 di cui qualche esemplare è sopravvissuto fino ad oggi .
Il clima è mediterraneo , con le dovute sfumature dovute all' altitudine dei luoghi , che <vanno dai> 400 metri di Capri Leone ai quasi 800 di Galati .
In questo articolo Miller evidenziò come il numero di informazioni ( raggruppate , denominate " chunk " ) che la memoria può contenere è solitamente di sette , più o meno due ( dunque in un range che <va da> cinque a nove ) , e che tale " numero magico " permane costante nel corso della vita di un individuo .
( es. Se uno studente ha una media compresa tra il 7 e l '8 e frequenta il terzo anno , la banda di oscillazione <va da> un punteggio di 5 a un punteggio di 6 .
I videoclip furono realizzati con la formazione degli Yes dell' epoca in cui sono stati girati , in tutto l' arco temporale che <va dal> 1977 al 1987 .
Lo scopo principale dell' organizzazione è dominare nel Faerûn le terre che <vanno dal> Mare della Luna alla Costa della Spada settentrionale .
Benché la popolazione viva prevalentemente di agricoltura ( soprattutto riso e juta ) , l' area di Biratnagar è una delle più industrializzate del Nepal , con diverse fabbriche operanti in settori che <vanno dalla> chimica alla siderurgia .
Si <va dai> vecchi forni e adiacenti miniere di ferro della Valvenina ai grandi e piccoli bacini artificiali di Val Belviso , Valcervia e Valvenina ai laghetti naturali di Val Lunga ( Laghetti di Porcile ) e di Val Belviso ( Laghi di Torena )
Ci sono però varie posizioni al suo interno : si <va da> chi si accontenta di organizzare incontri generali a chi vuole creare una federazione sulla falsariga del Consiglio Nordico .
Notevoli sono le produzioni agricole di qualità che <vanno dal> biologico , all' olivo ed alla vite .
I manuali della Simone sono spesso disponibili in diverse " incarnazioni " che <vanno dal> manuale propriamente detto , avente un numero di pagine e una complessità didattica non dissimile dai manuali giuridici maggiormente utilizzati nelle università , ai cosiddetti " ipercompendi " e " preparar- si per l' esame di ... " che presentano versioni del manuale estremamente riassunte e schematizzate .
Inoltre ogni giocatore che se ne <vada da> Hockey Canada senza autorizzazione e venga ingaggiato da una squadra NJHA verrà sospeso per un ulteriore anno dalle attività di Hockey Canada .
Al momento il gruppo conta ben 41 negozi , con metrature che <vanno dai> 650 metri quadri del supermercato di Monza ai 12.000 dell' ipermercato di Villasanta , inaugurato nel 1994 .
Durante la formazione di ogni sistema planetario esiste infatti un disco di accrescimento che tende ad agglomerar- si portando alla formazione di corpi celesti che a causa della loro crescente forza di gravità si comportano come degli aspirapolveri su scala planetaria e continuando ad attirare corpi dalle dimensioni che <vanno dalla> polvere ai piccoli asteroidi .
Questo consiste in un altopiano sabbioso che si innalza bruscamente dalla valle del Nilo e si estende verso est per una larghezza che <va dagli> 80 ai 170 km fino alle Colline del Mar Rosso , una catene di montagne che si sviluppano in direzione nord-sud da Suez fino al confine con il Sudan e raggiungono l' altezza massima di 2.187 m con il Monte Shaiyb al-Banat.
Questo calcolato ad una porosità che <va da> 0.43 a 0.36 .
La tipica densità dell' acciottolato di ghiaia <va da> 1.1 a 1.3 g/cm3.
Questo calcola una porosità che <va da> 0.58 a 0.51 .
L' applicazione dei fili testurtizzati riguarda praticamente la totalità degli utilizzi tessili che possono <andare dai> più grossolani tessuti industriali ai più raffinati impieghi dell' industria serica .
Grazie a Claudio Cecchetto ha iniziato a lavorare per Radio Deejay , dove ha condotto il programma Gran sera Deejay , insieme alla collega Paoletta , e la fascia che <andava dalle> ore 16 alle ore 18 , contenitore di vari programmi .
Il Pratt &amp; Whitney R-1830 Twin Wasp ' " era un motore aeronautico radiale 14 cilindri a doppia stella raffreddato ad aria , prodotto dalla statunitense Pratt &amp; Whitney nel periodo che <va dalla> metà degli anni trenta sino alla fine degli anni quaranta .
Grazie anche all' esigenza di soddisfare , nelle sue varie versioni , le esigenze belliche durante la seconda guerra mondiale , negli anni di produzione che <vanno dal> 1932 al 1951 fu costruito in ben 173.618 unità , risultando il motore aeronautico più prodotto in tutta la storia dell' aviazione .
Hanno colore marrone con sfumature nere e bianche con corna pronunciate che <vanno dal> color avorio al nero .
Cava del Rivettazzo ' " è una necropoli sicula che si trova a circa 4 km a Nord di Solarino , lungo la Strada Provinciale n. 28 che conduce a Sortino.Scoperta all' inizio del XX secolo dall' archeologo Paolo Orsi , è formata da circa un centinaio di sepolcri databili al Paleolitico superiore ed essendo , a detta dello stesso studioso , l' unico sito a testimoniare tutte e tre le fasi della civilità sicula , è da considerar- si una pietra basilare per la storia della Sicilia.Infatti , dalla diversa forma dei loculi che compongono le tombe e dal ritrovamento , al loro interno , di coltelli di selce , perle di calcare biondo e di vasi di " tipo Pantalica " , l' archeologo trentino dedusse che la necropoli apparteneva ad uno stadio di transizione che <andava dal> primo al secondo periodo siculo .
Il Coniaciano è un piano sulla scala geologica che <va da> 89,9 ( ± 1) milioni di anni fa a 85,8 ( ± 0,7 ) milioni di anni fa .
Per Sindrome retrovirale acuta , o " Sindrome acuta da HIV " si intende una risposta transitoria , che ricorda uno stato influenzale , precoce all' infezione da HIV-1 , verificabile dopo un periodo che <va da> 1 a 6 settimane dall' infezione da HIV-1.
Ad oggi la villa si presenta come un " rudere " in pericolo di crollo , il colore rosso delle pareti esterne <va di> anno in anno perdendo- si e la vegetazione del parco circostante rischia di inghiottire la casa .
Sono così chiamati perché un tempo le corse costavano solo 1 pesos ( oggi si <va dai> 2 pesos ai 5 pesos , a seconda della distanza da percorrere ) , vi si sale ad ogni angolo di strada con la semplice segnalazione della mano e portano ben visibile sul vetro anteriore il cartello indicante la destinazione .
Somministrazione di antiaginosi come nitroderivati , betabloccanti e in misura minore calcioantagonisti , eparina non frazionata , aspirina , acido acetilsalicilico ( con misure da somministrare che <vanno dai> 162 ai 325mg )
Vengono prodotti anche dei kit estetici , da parte di ditte specializzate , che permettono di riprodurre la " Superbird " partendo dalle Road Runner prodotte nel periodo che <va dal> 1970 al 1972 .
È ispirato agli avvenimenti che <vanno dall'> assassinio del deputato socialista greco Gregoris Lambrakis nel 1963 sino al colpo di stato nel 1967 da parte dell' esercito .
I The Gits ' " erano una punk/grunge band attiva principalmente a Seattle nel periodo che <va dal> 1986 al 1993 , anno in cui la cantante Mia Zapata venne stuprata ed assassinata ; un crimine che rimase irrisolto per diversi anni .
La zona di assoggettamento di Trebula <andava dagli> " Arci " di Tivoli fino a Pisoniano e da Monte spina alla zona di Marano Equo .
Entrambi si estendono tra un' impronta presente sul margine inferiore dell' estremità sternale della clavicola alla prima cartilagine costale , il fascio anteriore si dirige <andando dall'> alto in basso medialmente quello posteriore lateralmente .
All' interno della Chiesa troviamo un vastissimo numero di opere d' arte e monumenti sepolcrali che vennero costruiti in un periodo che <va dalla> metà del XVIII secolo agli inizi del XIX secolo da nobili e viceré che hanno protetto e sostenuto il Convento .
L' origine della frazione e della chiesa <vanno da> ascriver- si al monastero benedettino di San Giovanni di Archianno , quest' ultimo sito nell' odierna contrada di Ricchiano .
L' album è difficilmente catalogabile entro un singol genere , comprendendo influenze che <vanno dall'> Avantgarde metal alla musica electronica , ed incorporando elementi della musica industriale , del progressive metal e della musica ambient .
I capitelli delle colonne presentano una varietà decorativa che <va dalle> grosse foglie acquatiche alla serie di caulicoli .
Spesso le persone utilizzano il termine " vertigini " per descrivere una molteplice varietà di sensazioni provate , che <vanno dal> giramento di testa , allo stordimento , alla debolezza ed anche alla vera vertigine .
L' Isotta Fraschini Delta era un motore aeronautico 12 cilindri a V invertiti raffreddato ad aria costruito dall' azienda italiana Isotta Fraschini nel periodo che <va dagli> anni trenta alla seconda guerra mondiale .
Essa si manifesta in un lasso di tempo che <va dalla> terza alla sesta decade di età dell' individuo , ma può colpire a qualunque età anche in età pediatrica , senza differenze tra sesso maschile e femminile .
Lavorano prima alla corda lunga senza staffe e redini su cavalli ben addestrati per un periodo che <va dai> 6 mesi ad un anno , per insegnare un assetto bilanciato e indipendente .
Nei dintorni di Moncigoli , all' inizio del secolo scorso , sono state trovate due statue stele , una delle prime forme di manifestazione artistico-religiosa in Lunigiana , che testimoniano come - nel periodo che <va dal> 3000 a.C. al 2500 a.C. esistesse in questi luoghi una prima comunità .
Le sale dalla 5 alla 10 ospitano la Pinacoteca , con opere che <vanno dal> XIII al XVIII secolo .
L' ippodromo di Merano ospita ogni anno corse molto importanti con una stagione di 25 giornate di corse che <va da> maggio ad ottobre , peccato che per mancati finanziamenti la manutenzione delle strutture sia un pò trascurata .
È quel periodo che <va dalla> seconda rivoluzione industriale all' invenzione di nuovi " media " tipici della terza rivoluzione tecnologica .
La parte in corso di riattivazione <va dal> riattivando Bivio Marocco , posto sulla ferrovia Venezia – Udine , fino quasi all' ex Bivio Mirano compreso il raccordo ex Doppio Bivio Orgnano – Bivio Spinea proveniente dalla Ferrovia della Valsugana .
Il regolamento del calcio a 5 prevede che le misure del campo possano <andare da> un minimo di 25 metri di lunghezza per 15 di larghezza ad un massimo di 42 di lunghezza per 25 di larghezza .
Leopoldo tuttavia , preoccupato dall' andamento delle vicende , se ne <andò da> Firenze , e Montanelli , Guerrazzi e Mazzoni furono eletti " triumviri " di Toscana .
Il Clemencic Consort ' " è un ensemble vocale e strumentale austriaco specializzato nell' esecuzione di musiche che <vanno dal> medioevo al barocco .
Il complesso ha un organico variabile che <va da> tre cantanti ad un guppo di cantanti e strumentisti che può superare i quaranta elementi in funzione delle opere che deve eseguire .
Fra i pezzi del suo repertorio si <va dalla> " Messe de Notre-Dame " di Guillaume de Machault al " Nascimento dell' Aurora " di Tomaso Albinoni ,
Nel corso di quasi mezzo secolo il Clemencic Consort ha inciso oltre cento dischi di musiche che <vanno dalla> musica polifonica medioevale e rinascimentale alla musica barocca composta fino alla metà del XVIII secolo .
Jack , restio nel seguire la reporter , la lascia <andare da> sola .
Le sue opere si ispirano al liberalismo classico , alla scuola di pensiero che <va da> John Locke a Murray N. Rothbard e agli attuali autori libertari .
La Riviera spezzina ' " è un tratto della Riviera di Levante della Liguria , interamente sviluppata nella provincia della Spezia che <va da> Deiva Marina a Porto Venere .
Porta sempre con se un incredibile quantitavi di gadget da agente che <vanno dal> " cubo per il controllo " , al " radar da polsino " .
Questo ha una cadenza di tiro che <va da> 600 a 1.000 colpi al minuto .
Nei suoi nove mesi di lavoro , il Forum era riuscito ad aggregare un fronte ampio che <andava da> Socialismo 2000 ( estrema sinistra Ds ) al Partito dei Comunisti Italiani , oltre a numerosi sindacalisti e associazioni .
In Italia è comparsa per la prima volta sui numeri dal 223 al 255 di " Topolino giornale " , in periodo che <va dal> 1º aprile all '11 novembre 1937 .
L' unica soluzione per non tornare indietro senza carico era <andare di> persona ai piedi del monte Ararat , quello famoso della leggenda di Noè , dove avrebbero incontrato Habbas il suo fornitore .
 <Andando di> pari passo con la crescente popolarità della televisione negli anni del dopoguerra e la risultante bancarotta di molti studi cinematografici , Wasserman acquistò gli Universal Studios e la Decca Records nel 1958 , fondendo- li con la MCA nel 1962 .
Il video di " Studentessa universitaria " , girato da Gaetano Morbioli , segue in vari momenti la vita universitaria di una ragazza incinta , interpretata dalla modella Valentina Correani ( che molti conoscono per il ruolo di vj su MTV. Cristicchi nel corso del video interpreta diversi ruoli , che <vanno da> quello dell' uomo-sandwich ( su cui è scritto il testo del brano ) all' inserviente in mensa o in biblioteca .
La sala dedicata ai paramenti sacri raccoglie , tra le altre cose , calici che <vanno dal> XIII al XVIII , croci processionali di Nicola da Guardiagrele ( XV sec. ) e un enorme reliquiario in legno placcato in oro del XVII sec .
Il palazzo è stato rimaneggiato dalla famiglia Castrone - una delle più importanti di Palermo negli anni che <vanno dal> 1400 al 1700 - nel corso dei secoli a partire da un nucleo di fabbricati ai quali in seguito è stato aggiunto il corpo principale del palazzo allineato al piano della Cattedrale ed a quello che da lì a poco sarebbe divenuto il c.d .
I volumi 1-15 <vanno dalla> A alla Z e furono realizzati tra il 1866 e il 1870 .
Questi conflitti sul suolo americano videro sfidar- si i due principali contendenti , Francia e Gran Bretagna , a intermittenza per un periodo che <va dal> 1688 al 1815 , per l' espansione del loro dominio coloniale , verso occidente e verso l' interno del territorio americano .
Per questi motivi il 135 non venne installato di serie su nessun aereo e venne prodotto , nel periodo che <va dal> 1938 al 1944 , in soli 150 esemplari .
Poiché il sistema operativo può riassegnare e riutilizzare quella data locazione di memoria , l' utilizzo di un dangling pointer porta effetti impredicibili , che <vanno dal> segmentation fault ( sistemi * NIX ) o errore di protezione generale ( sistemi Windows ) , con conseguente terminazione dell' applicazione che ha causato l' errore , alla corruzione di dati in memoria .
 <Va da> piazza del Duomo alla Porta San Matteo .
Diplomato all' Institut d' études politiques di Parigi e titolare di un dottorato in scienze politiche , è stato uno dei principali teorici del Groupement de Recherches et Etudes pour la Civilisation Européenne ( GRECE ) , e dell' ambiente più tardi noto come Nouvelle Droite francese , nel periodo che <va dal> 1970 al 1986 ed in seguito ispiratore di diversi ambienti identitari in tutta Europa .
La realizzazione dei sotterranei ha messo in luce alcuni importantissimi reperti : una lunga serie di cisterne che <vanno da> quelle etrusche del V secolo a.C. ( molto rara e particolare quella realizzata nella tecnica cosiddetta " a telaio " ) a quelle medioevali ed a quelle , grandissime , del periodo rinascimentale ; cunicoli scavati in epoca etrusca per la captazione idrica , tra i quali quello con il tratto forse più lungo ( circa 30 metri ) attualmente visitabile ; pozzi butto utilizzati nel medio evo come discariche , notevoli per quanto emerso dallo scavo di alcuni di essi ( la tradizione per la fabbricazione della ceramica orvietana deriva dai vasi ritrovati in questi pozzi ) .
Gran parte delle stanze dell' ex convento sono state dedicate all' allestimento del museo archeologico che conserva testimonianze della storia , ascrivibili ad un arco di tempo che <va dalla> preistoria , alla protostoria , alle epoche romana , altomedievale e medievale e documentano un' ininterrotta continuità insediativa nel territorio monterubbianese .
L ' " Odonus niger " vive in mare aperto e presso la barriera corallina nei punti battuti dalle correnti marine a una profondità che <va da> 0 a 35 metri .
Da queste considerazioni nasce l' idea dei " 'combustori a letto fluido ' " , sistemi a temperature operative più basse ( 800 °C - 900 °C) e che operano con pezzature che <vanno da> 1 a 10 mm , di cui esistono tre varianti principali :
Lo studio ha rilevato che i livelli di stress indotto mediamente dalla nomofobia sono paragonabili a quelli indotti dalla " tremarella del giorno delle nozze " o a quelli di quando si <va dal> dentista .
Il ciclo copre un periodo storico che <va dalla> fine del regno di Carlo IX di Francia , sottolineando in particolare la strage di San Bartolomeo , alla fine del regno di suo fratello , Enrico III , ultimo sovrano dei Valois .
Via Faentina ' " è una via di Firenze che <va dal> Ponte Rosso fino via Salviati , per quanto riguarda i confini comunali ; attraverso il Mugello poi porta a Faenza , diventando la Strada Statale 302 .
Questo <va da> semplici informazioni , come le etichette su metadati estratti da file di metadati che viene generato dalle applicazioni automaticamente .
Borgo La Croce ' " ( da non confonedere con Borgo Santa Croce ) è una strada di Firenze che <va da> piazza Sant' Ambrogio a piazza Beccaria .
I tardigradi posti in condizioni avverse sviluppano una serie di meccanismi difensivi che <vanno dall'> incistidamento alla sospensione di ogni attività metabolica visibile .
La banda S <va da> 2 a 4 GHz , a cavallo del confine immaginario tra UHF e SHF a 3,0 GHz .
Venuta meno la protezione di Francesco I i Mondagrone se ne <andarono da> Firenze e vendettero il loro palazzo ad un Carnesecchi , il banchiere Zanobi di Bartolomeo , per 7000 ducati .
I dipinti sono quasi tutti realizzati su fogli bianchi , essenzialmente negli anni che <vanno dal> 1962 al 1968 .
Nel definire le linee guida della storia del St Albans occorre tenere distinto un primo periodo , che <va dal> 1881 al 1904 , da quello che parte del 1908 ed arriva ai giorni nostri .
Le iniziative della fondazione <vanno dal> sostegno allo sviluppo dell' agricoltura con la costruzione di grandi opere e infrastrutture , all' istruzione dei giovani all' assistenza ospedaliera e sociale delle donne e delle persone in particolari difficoltà , al micro credito , al commercio equo e solidale .
Le trasformazioni <vanno dalla> semplice traslazione dei bit della chiave fino ad altre di livello superiore .
Nel periodo che <va dal> XIV ed il XV secolo , la chiesa venne sottoposta a lavori di ristrutturazione , che modificarono notevolmente la struttura senza tuttavia comprometter- ne i tratti caratteristici dello stile romanico .
Pio condivide col soda- le siciliano anche il team di musicisti , che <vanno dal> tastierista Filippo Destrieri al noto chitarrista Alberto Radius .
I componenti del trio , con alle spalle un' ampia esperienza nel campo della ricerca sul repertorio tradizionale iniziata negli anni '80 , ripropongono danze popolari del centro Italia , in particolare quelle della zona montana che <va dalla> Liguria all' Umbria .
Tra la fine del XIX secolo e l' inizio del XX , con la forte industrializzazione del Valdarno aretino , le attività produttive ( miniere , acciaierie ) e manifatturiere ( filande , cappellifici , vetrerie ) dell' area richiedevano una sempre maggiore mobilità dei lavoratori e delle maestranze ma , a parte qualche rara bibicletta , l' unico modo di <andare da> una città all' altra , in Valdarno , era per i più quello di muover- si a piedi o , per chi poteva permetter- se- lo , di prendere un calesse o una vettura di piazza .
Le genti danubiane ripulivano le foreste e coltivavano i fertili suoli con loess in un territorio che <andava dai> Balcani ai Paesi Bassi .
Con l' <andare del> tempo si evidenziano casi di ipotenia di diversi muscoli della mano che ne impediscono il corretto funzionamento , ad esempio si rende difficoltoso la stretta di mano .
La Walter continuò la produzione di motori turbogetto di progettazione sovietica nel ventennio che <va dagli> anni cinquanta ai sessanta interrompendo quella a pistoni girata nel 1964 ad un' altra azienda aeronautica nazionale , la Avia .
Si <va dalle> lamelle molto fini delle ottaedriti molto fini ( " finest " ) , alle lamelle molto grandi delle ottaedriti molto grezze ( " coarsest " ) :
Vi sono raccolti diversi reperti ceramici con una datazione che <va dal> IV secolo al XIX secolo .
Il materiale esposto <va dalla> preistoria al tardo medioevo , passando dall' età dei metalli , agli etruschi e ai romani .
Secondo quanto riportato dalla normativa vigente l' accorcimaneto percentuale dovuto al ritiro può <andare da> 0,20 x10-3 a 0,40 x10-3.
I colonizzatori di questi corpi celesti dovrebbero costruire degli habitat rotanti o vivere in spazi scoperti illuminando- li con reattori a fusione per tempi che <andrebbero da> migliaia a milioni di anni prima di poter- si muovere sulla superficie .
All' interno di molte sottoculture , i " poser " sono visti con diverse sfumature negative che <vanno dalla> mancanza di fiducia fino alla derisione .
Rashid ha creato oltre 2000 disegni e modelli , compresi i progetti che <vanno da> interni , moda , arredamento , illuminazione , arte e musica per installazioni .
Il movimento ondoso , chiamato anche forza del mare , è classificato secondo una scala <va da> 1 , corrispondente al mare calmo , fino a 10 , che indica una violenta tempesta con onde alte oltre i 13 metri .
Nati dall' esigenza di fornire un prodotto destinato all' impiego civile e capace di motorizzare tra gli altri aerei di linea regionali della fascia da 30 ai 70 passeggeri , la serie di motori offerti coprono una gamma di potenza che <vanno dai> 1 340 kW ( 1 800 shp ) generati dal PW118 ai 2 050 kW ( 2 750 shp ) del PW127 .
Queste otarie sono state cacciate indiscriminatamente durante il periodo che <va dalla> scoperta europea della Nuova Zelanda fino alla fine del XIX secolo .
La serie è stata poi replicata a partire da Lunedi 7 luglio 2008 , fino a Lunedi 11 agosto 2008 su Italia 1 nella " Fascia Oraria " che <va dalle> ore 16:25 alle ore 16:50 .
Diviso dal resto degli Appennini dallo stretto di Messina , <va dalla> città di Messina , dove qui l' appennino prende nome di Monti Peloritani , passando per l' aria di Cefalù qui conosciuto come Madonie arrivando fino alla sicilia occidentale toccando e circondando l' area metropolitana di Palermo dove qui sono conosciuti , come monti di Palermo .
Sebbene il meccanismo d' azione dell' ibogaina non sia stato ancora del tutto compreso , sembra che il più efficace metodo di trattamento comporti la somministrazione di una dose che <va dai> 10 ai 20 mg/kg. Molte persone che si sono sottoposte al trattamento affermano di aver vissuto , nelle ore in cui la sostanza agisce sul cervello , delle esperienze visionarie nelle quali rivedono gli eventi della loro vita che li hanno portati alla dipendenza .
Il suo repertorio spazia nella musica americana tradizionale in generi che <vanno dal> country , blues , bluegrass e folk .
Il progetto e l' esecuzione dei lavori si svolgono durante un arco di tempo che <va dal> 1909 al 1920 .
Alle 5 di mattina Mizuki viene investita mentre attraversa la strada per <andare da> Adam .
 <Andando da> nord a sud seguendo la Route 66 ( Ohio ) su può vedere l' alveo del vecchio canale a Delphos , un piccolo parco storico chiamato " Deep Cut " , a St. Marys , la seconda chiusa , architettonicamente importante in quanto risale al periodo delle costruzioni in legno ed è una delle più vecchie dell' Ohio , New Bremen , Minster , Ft Loramie e Piqua .
L' area interessata da questa civiltà è molto vasta e <va dalle> regioni settentrionali , a all' area tosco-laziale , al Meridione , per cui si parla di una vera e propria " koinè " italica .
Si svolge ogni anno nel periodo che <va da> ottobre a dicembre nel municipio di Sarmede , in provincia di Treviso .
Fozio lesse i libri che <andavano dal> nono al sedicesimo , facendo- ne un riassunto abbastanza sostanzioso .
Il colore può dipendere dal tipo di uova impiegate e può <andare dal> rosato fino al rosso , nella produzione di massa la taramosalata normalmente ha colore rosa dovuto all' addizione di coloranti .
Oggi il viale è interamente pedonale eccetto per un brevissimo tratto che <va da> via Arianuova a corso Biagio Rossetti .
A seconda delle dimensioni dell' elicottero utilizzato e delle prestazioni del velivolo , ci sono benne di varie dimensioni che possono <andare da> una capienza minima di 260 litri ( 72 galloni ) fino ad una capienza massima che può raggiungere i 9 600 litri ( 2 600 galloni ) .
La sua attività <va dagli> anni '60 fino alla fine del secolo , dipinse dei cicli ad Alfaedo ( Forcola - So ) , nella cappella di Santa Marta a Chiuro , annessa al " portichetto dei Disciplini " , a S. Bernardo a Faedo Valtellino .
Tuttavia dall' era della produzione di massa e dell' Industrializzazione , sono sorti enormi stabili a batteria che <vanno dalle> migliaia alle centimigliaia di capi , per la produzioni di carni e uova .
La zona è praticamente pianeggiante , con altitudini che variano dai 70 ai 90 m <andando da> nord a sud .
Dalla cima del colle si può inoltre ammirare il panorama circostante che <va dal> mar Jonio fino al golfo di Taranto e tutti i paesi della costa e quelli limitrofi fino alle vette del Parco Nazionale del Pollino .
Costituiscono generalmente il sottobosco tutte quelle specie vegetali che <vanno dai> muschi fino agli arbusti .
Il film si svolge in un arco di tempo che <va da> 1 a 2 anni prima del 6 giugno 1944 ( giorno dello sbarco in Normandia delle forze alleate ) fino al giorno suddetto .
Nasce il " Superfunkystation Tour 2008 " In cui la band di Rossano Gentili , nove elementi di cui due voci con il ritorno di Stefano De Donato al basso , rilegge alla luce del sound dei Dirotta canzoni che <vanno da> " Il cielo in una stanza " a " Certe notti " passando da " La mia banda Suona il rock " , insomma , la storia della musica italiana secondo i Dirotta su Cuba .
Le gare in cui si articolava il Trofeo <andavano dalle> cinque alle dieci prove ed erano sia gare in linea , sia corse a tappe , sia circuiti .
Si tratta di un' area inserita nella val di Tazza , affluente del fiume Chienti , tra le pendici del Monte Fema , Monte Cetrognola e Monte Torricchio ad una altitudine che <va da> 820 metri s.l.m. a 1491 metri .
Vissuto agli inizi del IV secolo , è nell' elenco dei vescovi che avevano la sede nel " Canale " e pur non <andando di> persona con lo scritto approvarono i decreti del concilio di Sardica del 343 d.C .
In un processo conosciuto come " DNA replication licensing " , innesca nella cromatina la replicazione del DNA legando- si ai siti di origine della replicazione durante il periodo del ciclo cellulare che <va dalla> fase M tardiva fino all' inizio della fase G1 .
I monti sono costituiti principalmente di arenaria e rocce basaltica , e sono contenuti in quote che <vanno dai> 460 ai 1.100 metri sul livello del mare .
I monti Vindhya si estendono per una lunghezza di quasi mille chilometri , immediatamente a nord del corso del fiume Narmada , <andando dalla> frontiera orientale dello stato del Gujarat , dirigendo- si verso nord-est lungo il Madhya Pradesh e incontrando il fiume Gange nelle vicinanze della città di Mirzapur .
Quest' area è particolarmente ricca di elementi e tracce che <vanno dal> periodo posto a cavallo tra le fasi conclusive del neolitico e l' avvio dell' eneolitico , fino alla più antica fase dell' età del bronzo ( dal IV millennio a.C. al principio del II ) .
La Hess è celebre per le sue interpretazioni delle opere di Mozart , Beethoven e Schumann , ma ha avuto un ampio repertorio che <va da> Domenico Scarlatti fino ad opere contemporanee .
Negli anni che <vanno dal> 1950 al 1960 gli studiosi R.G. Heath e W.A .
L' apologo , che come genere letterario è simile all' exemplum , è stato utilizzato nell' età del medioevo soprattutto nelle opere a carattere religioso ed ebbe fortuna in seguito nella letteratura moraleggiante del Seicento di cui si ricordano gli apologhi dialogati del letterato Francisco Manuel de Melo scritti tra gli anni che <vanno dal> 1654 al 1657 e disquisiscono sulla morte , la vecchiaia , il modo di vivere del tempo .
Con numerose sottospecie ( " Apodemus agrarius agrarius " , " Apodemus agrarius chejuensis " , " Apodemus agrarius chevrieri " , " Apodemus agrarius coreae " , " Apodemus agrarius henrici " , " Apodemus agrarius istrianus " , " Apodemus agrarius kahmanni " , " Apodemus agrarius mantchuricus " , " Apodemus agrarius ningpoensis " , " Apodemus agrarius ognevi " , " Apodemus agrarius pallidior " ) la specie vive in un vasto areale che <va dall'> Europa Centrale alla Cina ed alla Corea , colonizzando anche l' isola di Taiwan .
Il fenomeno del giacobinismo e la rivoluzione francese - come è facile desumere fin dal titolo - sono al centro del racconto che si sviluppa nell' arco temporale che <va dal> 1785 al 1794 ( Termidoro e caduta di Maximilien de Robespierre - la cui figura viene qui rivalutata sul piano storico - e dei suoi fedelissimi ) .
Sono quindi presenti vari reperti archeologici , che <vanno dall'> età del bronzo all' età tardo-antica.
Gli insegnamenti <andavano dalla> geometria all' algebra , la meccanica , l' idraulica , la cartografia .
Varie sono le testimonianze archeologiche che <vanno dalla> preistoria al periodo etrusco ed a quello romano .
La Pinetree Line ' " era una linea immaginaria creata da una serie di stazioni radar distribuite al confine tra Stati Uniti e Canada che <andava dalla> costa atlantica a quella del pacifico .
Si trova a capo di una organizzazione con collegamenti che <andavano dalla> Svizzera a Roma , la quale riesce a portare in salvo diverse decine di persone .
Attualmente i laghi delle Mucille che si trovano nella piana a est di Cave di Selz sono racchiusi a nord tra la zona calcarea di Costalunga e le alture che <vanno da> Quota 36 al Colle della Rocca .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
Si assume quindi un intervallo di umidità relativa in modo che l' ambiente domestico risulti abitabile , e precisamente si considerano i valori che <vanno dal> 30% al 50% .
Viene utilizzata per molteplici scopi che possono <andare dalla> copertura dei capelli bianchi , al ripristino del colore originale , " scolorito " in seguito ad altri trattamenti .
Luzier è conosciuto come il batterista di David Lee Roth , visto la sua intensa attivita con esso ( che <va dal> 1997 al 2005 ) .
Ciò è dovuto al fatto che essi si rifanno alla nuova amministrazione attuata da Augusto , che toglie al territorio dei Frentani una porzione di territorio che <va dal> Fortore al Biferno , a Sud , e un' altra adiacente alla riva destra dell' Aterno-Pescara , a Nord .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
Le testimonianze fossili coprono un periodo che <va dall'> Ordoviciano al Triassico .
Si trova nel sestiere di Castello e si estende lungo il Bacino di San Marco nel tratto che <va dal> Ponte della Paglia sul rio di Palazzo , a ridosso del Palazzo Ducale fino al rio di Ca ' di Dio .
L' asse che <va da> piazza dell' Unità Italiana alla Fortezza da Basso venne rifatto quasi completamente dagli anni Trenta del Novecento al primo dopoguerra , a partire dalla stazione di Santa Maria Novella ( del Gruppo Toscano 1931-1934 ) , per poi passare al blocco di edifici su piazza della Stazione ( anni '30 ) , il palazzo della Ina-Assitalia ( Sirio Pastorini 1954-1957 ) , i palazzi degli Affari e dei Congressi ( Pierluigi Spadolini , 1964-1974 ) , la palazzina Reale ( Giovanni Michelucci , 1932-1934 ) e l' ampliamento del palazzo di Valfonda ( fine anni '30 ) .
In seguito la von Fürstenberg ha avviato numerose attività , che <vanno da> una linea di cosmetici allo shopping via posta , cominciato nel 1991 .
L' Era georgiana fu un periodo della storia dell' Inghilterra , normalmente definito come il periodo che <va dal> regno di Giorgio I a quello di Giorgio IV , fra il 1714 ed il 1830 , ( compreso il sub periodo di reggenza di Giorgio IV come Principe di Galles durante la malattia di suo padre Giorgio III ) .
Esso venne assoggettato ad un controllo che <andò dal> luglio 1970 al maggio 1972 .
Il primo era costituito da un cerchio completamente nero , personalizzato in seguito con simboli bianchi che <andavano da> una semplice croce a disegni che facevano riferimento ai comandanti delle squadriglie della Legione Condor e dell' Aviazione Legionaria .
Le Fuerzas Aéreas de la República Española ' " , abbreviate anche in " ' FARE' " ( o nella forma puntata " 'F.A.R.E.) e tradotto dallo spagnolo Forze aeree della Repubblica spagnola ' " , era la denominazione ufficiale dell' aeronautica militare della seconda repubblica spagnola nel periodo che <va dal> 1931 al 1939 , come evoluzione del servizio aereo militare costituito nel 1911 .
Thameslink ' " è una linea ferroviaria con cinquanta stazioni , lunga 225 km , che <va da> Bedford a Brighton passando per lo Snow Hill tunnel in Central London .
Prima di ciò , a seguito di un progetto di elettrificazione concluso nel 1982 , la sezione nord della linea venne definita come " Midland City Line " ed <andava da> Bedford lungo la Midland Main Line a London St Pancras e la City Widened Lines a Moorgate .
A sud esistono due diramazioni ; una <va da> London Bridge a East Croydon , e poi a Brighton mentre la seconda ha una storia più complessa .
Partecipò anche alla Grande Guerra , dove per limiti di età divenne generale d' armata , l' armata aveva sede ad Udine su un territorio che <andava dal> Montemaggiore fino a Manzano con circa 35 km di sviluppo .
Un ritratto artistico e umano inedito di Giuni Russo attraverso filmati d' archivio che <vanno dagli> esordi alle ultime apparizioni televisive , con la partecipazione dal vivo di artisti come Alice , Lene Lovich , The Mab e dell' attrice Piera degli Esposti .
La Freedom Passes per gli anziani , maggiori di 60 anni , di colore blu , può essere usata sulla metropolitana , London Overground , Bus , DLR e Tram dal lunedì al venerdì dalle ore 9,00 del mattino alle ore 4,30 del giorno successivo , ma non nell' orario di punta che <va dalle> 4,30 del mattino alle 9,00 .
Questi rivestimenti hanno proprietà simili o superiori a TiN per quanto riguarda durezza e resistenza alla corrosione , e mostrano colori che <vanno dal> grigio chiaro al nero , o a un colore blu-porpora iridescente a seconda dello specifico metodo di applicazione .
Tranne durante la crescita , gli scoiattoli <vanno di> nido in nido frequentemente , e spesso condividono i nidi .
Sviluppa una vasta gamma di pitture a olio su tela con una soggettistica che <va dal> paesaggio al nudo , dai ritratti alla pittura antica , dalla grafica ai d' apres del '500 - '600 e '600 -700 , sia paesaggi che figure ed arte sacra .
La metodica della nanofiltrazione si differenzia dagli altri tipi di separazione a membrana dal diametro nominale dei pori presenti nel mezzo filtrante , che in genere <vanno da> 10-7 a 10-9 metri .
Realizzati in tre fasi differenti , che <vanno dai> primi del seicento fino ai primi anni del settecento , ricoprono quasi totalmente l' interno della minuscola chiesa , creando un particolare effetto che sfiora la sensazione di iperdecorazione .
Il complesso degli stucchi è stato recentemente restaurato e riportato alla delicata colorazione originaria , caratterizzata da tinte tenui che <vanno dal> rosa al celeste , ricreando una coerenza cromatica e un amalgama stilistica , e donando un complessivo equilibrio al ricco e dettagliato insieme .
Lo strato di torba può <andare dai> due ai venti metri di profondità ( solitamente la profindità cresce allontanando- si dai corsi d' acqua ) .
28 ) il grado delle musiche di Dupré per Organo <va dal> moderatamente all' estremamente difficoltoso , e alcuni di essi richiedono tecniche pressappoco impossibili all' esecutore ( Es. " Évocation " op. 37 , " Suite " , op. 39 , " Deux Esquisses " op. 41 , " Vision " op. 44 ) .
Il periodo che <va dal> 1953 al 1960 fu caratterizzato dall' utilizzo di lamine di rame e di ottone ritagliate .
La raccolta è conservata all' interno del Duomo e comprende testi che <vanno dal> VI al XX secolo per un patrimonio di circa mille volumi .
Yuri Ivanovitch Manin ' " ( n. Simferopol , Russia , 16 febbraio 1937 ) è un matematico noto per i suoi importanti contributi alla geometria algebrica e alla geometria diofantea e per i suoi molti testi che toccano argomenti che <vanno dalla> logica matematica alla fisica teorica .
Dapprima Giovanni e il figlio Giacomo Franchini realizzarono tra il 1830 e il 1860 circa delle figure molto complesse , che <andavano dal> Ponte di Rialto alla Gondola , dal ritratto di Angelina a quello del Conte di Cavour e molte altre .
Alcuni emersero in alcuni luoghi specifici e rimasti spiritualmente nei pressi.Altri venuti da altrove e <andati da> qualche altra parte. "
Romolo riuscì a placare gli animi delle fanciulle e , con l' <andare del> tempo , sembra che l' ira delle ragazze andò affievolendo- si grazie alle attenzioni ed alla passione con cui i Romani le trattarono nei giorni successivi .
Il periodo storicamente più importante per la società è quello che <va dal> 1956 al 1962 , durante il quale la squadra granata riesce a raggiungere i palcoscenici nazionali nel campionato di IV serie ( l' odierna serie D) .
Mentre la GAM concentra la propria collezione su opere che coprono i due decenni degli anni cinquanta e anni sessanta , il museo possiede una collezione di opere che <vanno dalla> fine degli anni sessanta agli anni duemila .
La prima <andava dai> videogame sviluppati nei laboratori di ricerca americani come Spacewar ! , all' ascesa della Nintendo .
La cosiddetta è la seconda serie dei Pokémon in Giappone e coincide con le serie che <vanno dalla> sesta alla nona secondo la numerazione occidentale .
Il traffico sulla strada scorre a senso unico verso nord ed il suo percorso <va dal> quartiere di Little Italy a Central Park South .
La struttura difensiva fu costruita per poter controllare il tratto nord-orientale del promontorio e l' intera Laguna di Orbetello , <andando di> fatto a costituire un punto di sicurezza in più , qualora la flotta britannica tentasse di sorprendere le truppe francesi attraverso alcune piccole imbarcazioni che , insinuando- si attraverso il canale di Santa Liberata , potevano raggiungere il promontorio da questo settore dopo aver eluso i controlli del Forte di Pian di Cocci .
Il risultato attuale è quella che viene chiamata la Strada Barocca dell' Alta Svevia e copre un arco temporale che <va dal> 1650 alla Rivoluzione Francese .
I punti <vanno da> uno a tre a secondo della tecnica usata e del bersaglio colpito .
Le sue opere note sono costituite da numerosi disegni , il cui soggetto non è stato totalmente individuato , relativi al periodo che <va dal> 1723 al 1760 .
La sala è dedicata a modelli che <vanno dalle> origini fino all' epoca dei velieri per la navigazione in alto mare .
Vuole <andare da> una torre del Condado Plaza Hotel all' altra a San Juan , in equilibrio sopra un filo senza reti di protezione ( " le reti non sono altro che una serie di buchi tenuti insieme da un filo " ) , a 37 metri di altezza .
Al termine di ogni Tironut ogni recruta riceve un certificato che può <andare dal> certificato di livello 01 anche detto " Rifleman 01 " al livello 07 che attesta invece un elevato livello di preparazione .
I suoi interessi <vanno dalla> dialettologia alla sociolinguistica , dalla storia della lingua alla lingua parlata , soprattutto italiana e francese .
Nonostante abbia espresso la propria opera artistica negli anni che <vanno dal> Regno di Jugoslavia all' epoca titina e sia morto negli Stati Uniti , Ivan Meštrović è un punto di riferimento nel contesto culturale della Repubblica di Croazia .
Mud , che invece non è d' accordo , decide di <andare da> Dennis per un aiuto e , corrompendo- lo con altro denaro , organizza assieme a lui un gioco per i ragazzini .
Negli anni che <vanno dal> 1939 ed il 1945 perse tre figli e lui stesso morì nel 1946 in Bavaria .
La produzione dello stilista coprì una vasta gamma di prodotti , che <andarono dall'> abbigliamento , maschile e femminile , agli accessori moda ai profumi , la cui realizzazione iniziò nel 1975 .
Nel periodo che <va dal> 1971 al 1977 , diresse una serie di concerti dedicati ai giovani con la New York Philharmonic .
I giudizi su quest' opera sono controversi e <vanno da> una benevola accoglienza fino alla squalifica come opera malriuscita .
A San Pietroburgo ottenne l' incarico di direttore del Teatro Tedesco , negli anni che <vanno dal> 1804 al 1809 .
Tra i suoi tanti incarichi , è stato organista alla chiesa di Santa Eugenia nel periodo che <va dal> 1872 al 1892 ,
La reazione dell' imperatore vesro il suo prefetto dell' Egitto , fu " Giuro , per il grande Serapide , che se Atanasio , il nemico degli Dèi , prima delle Calende di Dicembre non se ne <va da> quella città , o meglio da tutto l' Egitto , infliggerò alla corte che ti obbedisce una multa di cento libbre d' oro .
Le motorizzazioni tutte 6 cilindri a V sono derivate dalla Jeep Cherokee con potenze che <vanno dai> 218 cavalli del 3,8 litri fino ai 253 cavalli del 4 litri .
In generale la forma esterna di questi protozoi è di difficile caratterizzazione e <va dall'> amorfismo ( molto simile alle amebe ) alla classica forma " a goccia " .
È stato insegnante nel Conservatorio Odeon di Atene , negli anni che <vanno dal> 1902 al 1905 .
Questa parte del parco coincide quasi interamente con la zona della precedente Cape of Good Hope Nature Reserve che copriva i circa 7.700 ettari della penisola che <vanno da> Schuster 's Bay sulla costa ovest a Smitswinkel Bay sulla costa est .
Nella seconda parte , l' autore descrive i problemi degli anziani , che <vanno dalle> difficoltà medico - sanitarie alla assistenza , dalle carenze economico-finanziarie alle pensioni .
Gli spettacoli rappresentati <vanno dal> livello professionistico a compagnie dilettantistiche .
Le sei diocesi formano una zona ampia che <va dal> nord al sud della Polonia , da Warmia-Masuria e Danzica al nord , vicino il mar Baltico , alla regione di Cracovia nel sud , attraverso il confine con la Repubblica Ceca .
Nell' ottobre 2005 se ne <andò dal> Deportivo Táchira per divergenze con la dirigenza firmando pochi giorni dopo con il Club Deportivo Mineros de Guayana , che portò al terzo posto in campionato .
La fontana è costituita da tre vasche , con centro sullo stesso asse verticale , e di dimensione crescente <andando da> quella posta più in alto a quella in basso .
La sindrome associa : un difetto cardiaco congenito ( di solito stenosi della valvola polmonare ) o una cardiomiopatia dilatativa , ritardi di crescita e di apprendimento , criptorchidismo ( nei maschi ) , anomalie della coagulazione del sangue ( che possono <andare dalla> piastrinopenia alla malattia di Von Willebrand ) e talvolta una malformazione del genere Arnold-Chiari tipo I. L' aspetto fisico è goffo , con bassa statura , scoliosi e la presenza di una " facies " caratterizzata da fronte alta , pterigio nucale , impianto basso delle orecchie e ipertelorismo .
Al suo posto , le particelle che vengono collocate dal mezzo di trasporto saranno a grana più fine e si realizzerà così una transizione laterale del materiale sedimentato che <va dalla> grana più grossolana a quella più fine .
La sua carriera ciclistica <va dal> 1973 al 1981 , durante la quale , ha ottenuto diverse vittorie e numerosi piazzamenti in gare di alto livello tra cui :
Le Terrazze si sviluppano longitudinalmente lungo la montagna per 1 km e hanno una larghezza che <va dai> 60 ai 400 metri .
I tornei annuali sono 6 e <va da> sè .... non è possibile terminare il torneo in pareggio di score .
Al di fuori dell' evento principale e temporalmente circoscritto del Festival Minimondi , l' associazione promotrice svolge la sua attività di promozione della letteratura per l' infanzia durante tutto l' anno , attraverso iniziative che si avvalgono della collaborazione di soggetti e realtà istituzionali diffuse sul territorio , che <vanno dai> genitori alle istituzioni scolastiche , dagli editori agli autori , dalle librerie alle biblioteche , dai musei ai cinema e ai teatri .
La cronaca contiene un resoconto , spesso di prima mano delle esperienze personali dell' autore , e fornisce informazioni preziose ed approfondite su un importante periodo delle Crociate , quello che <va dai> primi anni 1230 fino al 1309 per quanto riguarda l' oriente ed al 1314 per l' occidente , cioè gli ultimi giorni degli Stati Crociati in Terra Santa .
Negli USA e in Canada la gamma <va da> 50 Mhz a 54 Mhz .
Le differenze sono oggi descritte più accuratamente da una scala di valori che <va dalla> " lingua standard " al " dialetto rurale " dove il linguaggio anche della stessa persona può variare da un estremo all' altro dipendentemente dalla situazione .
Nel XVI secolo i canonicati erano già scesi a ventuno e dall' epoca post-tridentina , la città divenne sede di un vicariato che <andò di> fatti a ricoprire l' ambito pastorale della pieve .
Con l' <andar del> tempo le scritture giudaico-cristiane furono adattate a funzionare in una prospettiva araba e mutarono in quello che divenne più tardi il Corano nel corso di un discreto lasso di tempo ( egli rifiutava decisamente la tradizione islamica circa la redazione coranica durante il Califfato di Uthman ibn Affan ) , col concorso delle diverse tribù arabe .
A lui si deve l' invenzione del calcio di rigore , istituito " ufficiosamente " intorno al 1890 ( la data è controversa e indicata in periodi differenti che <vanno dal> 1885 appunto al 1890 ) .
" Hearts of Iron 3 " permette al giocatore di controllare praticamente tutti i paesi esistenti , o la cui esistenza sarebbe stata plausibile , durante il periodo che <va dal> 1936 al 1948 e condur- li in guerra .
Nei giorni che <vanno dalla> caduta del fascismo ( 25 luglio 1943 ) all' armistizio venne costituita la " Federazione clandestina circondariale del Partito comunista " , organizzata capillarmente sul territorio , con il contributo di Ricci in rappresentanza di Cattolica e San Giovanni in Marignano .
Il cosiddetto affresco della taurocatapsia ' " è un affresco su stucco , raffigurante una scena di taurocatapsia , risalente al un arco di tempo che <va dal> Medio Minoico III al Tardo Minoico B ( XVII-XV secolo a.C. ) , sebbene vi sia anche l' opinione che lo colloca a un periodo posteriore , 1425 a.C. , ovvero nel periodo del nuovo palaziale Esso venne scoperto sopra un muro nel lato est del palazzo di Cnosso , nel cortile della bocca in pietra .
Si calcola che siano state infettate circa 6000 macchine unix , Paul Graham , invece sosteneva che fossero 60.000 i computer colpiti , per un danno economico che <andava dai> $ 100.000 ai 10.000.000 $.
Le lacche russe si trovano e si possono acquistare oggi nei negozi di souvenirs e in molti mercatini stradali delle maggiori città russe con fascie di prezzo che <vanno dai> 5 ai 2000 euro , ma solo quelle firmate da artisti provenienti da uno dei quattro villaggi descritti di seguito sono riconosciute come autentiche .
Utilizzando e integrando psicodramma , gestualità , lavoro sul corpo ha prodotto numerosissime opere che <vanno dalla> poesia visiva e concreta alla attività performativa , alla poesia sonora .
Clara Rockmore riuscì ad elevare il theremin - fino ad allora utilizzato per effetti speciali e nella creazione di atmosfere cupe - alla dignità di strumento musicale classico , con timbri che <vanno dal> violoncello alla voce umana .
Il numero di catalogo dei brani contenuti nella raccolta <va da> 1 a 612 , anche se questo non sta a significare che la HWV 1 sia necessariamente la prima opera di Händel , e la HWV 612 l' ultima , come pure che le opere effettivamente scritte da Händel siano effettivamente 612 .
Come ricompensa per il contributo dato nella lotta contro gli arabi occupanti , il governatore ( " erismtavari " ) di kartli , Archil , donò Hereti alla famiglia nobiliare di Bagrationi negli anni che <vanno dal> 740 al 760 .
Inoltre , è stato progettato un tratto di linea ferroviaria che <va da> Kars a Baku , Azerbaigian ( vedi linea ferroviaria Kars Baku Tbilisi ) , ma la popolazione armena di Javakhk si è opposta a questo collegamento ferroviario perché essa esclude ed isola l' Armenia .
La nazionale di pallacanestro femminile della Jugoslavia ' " , selezione delle migliori giocatrici di pallacanestro di nazionalità jugoslava , ha rappresentato la Jugoslavia nelle competizioni internazionali di pallacanestro femminile organizzate dalla FIBA , dal 1935 al 2006 , nell' arco di tempo che <va della> sua affiliazione alla FIBA , allo scioglimento della Confederazione serbo-montenegrina.
L' estensione vocale della cantante <va da> dal Sol3 al Do5 .
Nel 1999 , Vera cambiò ancora allenatore e <andò dal> coach Josef Šilhavému che già l' aveva aiutata in passato .
Mr. Anchovy ( Michael Palin ) <va da> un consulente ( John Cleese ) per cambiare lavoro .
Dopo una permanenza dapprima a Moulins , poi a Saint-Étienne e a Villefranche-sur-Saône venne ordinato prete l '8 settembre 1892 , e due anni dopo iniziò la collaborazione con la rivista gesuita " Étvdes " , della quale assunse la direzione negli anni che <vanno dal> 1900 al 1903 , e sulla quale si distinse per una serie di articoli di psicologia religiosa e di letteratura .
Nel 1570 il figlio di Baccio , Michelangiolo , vendette la villa che all' epoca era conosciuta come " Lo Spineto " a Filippo di Averardo Salviati , che la inserì nel sistema dei numerosi possedimenti familiari , che <andavano dalla> villa Il Salviatino , all' Affrico fino a Montughi e le campagne adiacenti .
Nato da genitori greco-americani nel 1975 , il cantante Constantine Maroulis cresciuto ascoltando una vasta gamma di musica nella sua casa nel New Jersey , in particolare i suoi preferiti <vanno da> Frank Sinatra a Guns N 'Roses.
I versi che compongono la raccolta sono stati scritti nel periodo che <va dal> 1996 al 1999 .
Il castello fu danneggiato durante i bombardamenti della prima guerra mondiale e ricostruito negli anni che <vanno dal> 1934 e il 1937 dall' architetto Ferdinando Forlati con l' aiuto del genio militare e della soprintendenza delle Belle Arti di Trieste .
Una donna a Berlino ' " ( in tedesco " Eine Frau in Berlin " ; in inglese " A woman in Berlin " ) è un resoconto scritto del periodo che <va dal> 20 aprile al 22 giugno del 1945 a Berlino .
Oltre a questo materiale , figurano gli acquisti costituiti da circa 600 manoscritti e stampe che coprono un periodo che <va dal> primo Cinquecento ( un prezioso unicum di Petrucci ) alla fine del Settecento e numerose donazioni che hanno arricchito la biblioteca .
Il Lungarno degli Acciaiuoli ' " , è quel tratto della sponda nord dei lungarni fiorentini che <va dal> Ponte Vecchio al Ponte Santa Trinita .
Il Lungarno Amerigo Vespucci ' " è quel lungo tratto della sponda nord dei lungarni fiorentini che <va dal> Ponte alla Carraia ( piazza Goldoni ) al Ponte alla Vittoria ( piazza Vittorio Veneto sui viali di Circonvallazione ) .
L' archeologo ha identificato l' esistenza di una serie di regioni , che coprono un arco di tempo che <va dalla> tarda età costantiniana alla fine del IV secolo .
Incapace di abbracciare o <andare dall'> immagine , si allontanò e si trasformò in un fiore .
Per le sue caratteristiche , una grande aula rettangolare absidata , il primo impianto dell' edificio religioso è stato datato all' età imperiale romana , in un periodo che <va dal> I al IV secolo , e forse nei pressi di un abitato di epoca romana .
La SP 52 <va dallo> svincolo denominato " Ragusa ovest " , sull' incrocio tra la Strada statale 514 di Chiaramonte e la SS 115 , fino alla rotatoria con la SP 10 per Chiaramonte Gulfi .
Non c' è un unico piatto che caratterizzi Lingueglietta , ma un menu variato e tipicamente ligure , che <va dal> piatto più povero , i " frisciöi " ( frittelle ) - che si cucinavano con gli avanzi di minestre e verdure bollite - alla " fařinà " ( farinata ) , servita calda con foglie di cipollotto e su letto di carciofi nostrani .
Una mitragliatrice media ' " o " 'MMG, per la terminologia moderna , è un' arma completamente automatica , alimentata a nastro , che spara una cartuccia da fucile di piena potenza , e generalmente <va dai> 10 ai 20-25 kg .
Si <va dalla> perfida parodia dei Peanuts e dei Flinstones alla vicenda strappalacrime della diciassettenne Violet e del suo amore infelice , alla rivalità tra Random Wilder , il narratore ufficiale della storia , e Mrs.Wentz , ambedue aspiranti poeti ufficiali di Ice Haven .
La Launceston Church Grammar School ' " è una scuola privata sia per maschi che per femmine situata a Launceston , Tasmania , Australia per bambini che <vanno dall'> età dell' asilo fino ai 12 anni .
L' Ordine era originariamente una parte dei Cavalieri Templari , un gruppo di soldati monaci che si formarono durante le Crociate , in origine per proteggere i pellegrini durante i loro viaggi in Terra Santa , e che poi divenne sempre più potente nell' <andare del> tempo prima di scioglier- si .
Ormai molte sono le spiagge erose per motivazioni diverse che <vanno dal> prelievo delle sabbie avvenuto in assenza di regole e normative negli anni '50 / '60 per la forte speculazione edilizia dell' epoca , alla modifica delle linee di costa per la costruzione di moli , pennelli di protezione dal moto ondoso ed opere civili e la conseguente modifica delle correnti e delle maree abbinata alla costante erosione dei fondali adiacenti spesso determinati dalla sparizione della Posidonia oceanica .
Di conseguenza l' età di Stw 573 è piuttosto dibattuta nella letteratura scientifica , con stime che <vanno dai> quattro milioni di anni in base alla datazione radiometrica del 26Al e 10Be , a 2,2 milioni di anni in base alla datazione del decadimento Uranio-Piombo.
Si specializzò nei ritratti , spesso di gruppo , come quello celebre che raffigura gruppi di direttori ospedalieri di Haarlem risalenti al periodo cha <va dal> 1661 al 1664 , oppure " I reggenti della gilda di Haarlem " datato 1674 , oppure ancora il travestimento della propria famiglia intitolato " Antonio , Cleopatra e assistenti " del 1669 .
Venne inaugurata il 26 ottobre 1952 così come tutte le altre fermate incluse nel tratto che <va da> Hötorget fino a Vällingby .
I sistemi AIP sono relativamente recenti ( vent' anni ) , e <vanno dal> semplice uso delle riserve di ossigeno liquido alle più recenti tecnologie come le celle a combustibile dei sottomarini diesel-elettrici.
L' anno scolastico per le primary schools , le secondary schools e i TAFE Colleges varia in base agli stati e territori , comunque di solito <va dalle> ultime settimane di gennaio o le prime settimane di febbraio , alla metà di dicembre .
Le università hanno invece anni accademici che <vanno dalla> fine di febbraio fino alla metà di novembre .
Il primo si mette in modo da polarizzare la luce lungo la verticale , il secondo può ruotare <andando dalla> posizione parallela al primo a quella perpendicolare , l' anisotropia è data da :
Cornelio , durante la notte , isolato in una stanza a pensare , si alza e <va da> Vittoria intenta anche lei e scrivere .
A partire dal 2009 , questo processo viene usato per depositare strati molto sottili ( su una scala che <va dal> micrometro al nanometro ) dello stesso materiale o altri differenti sulla superficie di un monocristallo .
Le pene <vanno da> multe fino a 250mila dollari a reclusione fino a tre anni per i bootlegger , e fino a dieci per chi li distribuisce .
Per periodo classico si definisce invece , in modo preciso , quella stagione creativa della musica colta mitteleuropea che <va dalla> seconda metà del Settecento ai primi anni dell' Ottocento e che viene indicata col termine di classicismo viennese , in quanto sviluppata intorno alla capitale austriaca .
Poi ho avuto il periodo in cui preferivo <andare da> sola per star- ci come e quanto volevo .
Generalmente le scelte strategiche per gli insediamenti sia residenziali che produttivi , devono <andare di> pari passo .
Alle 16.00 ha dato quella stessa banconota a sua moglie , che doveva <andare dal> sarto a ritirare un vestito , e l' ha pagato 100 euro , dando al sarto quella stessa banconota .
Coll' <andar degli> anni l' ospedale s' ingrandì continuamente migliorando le sue attrezzature e apparecchiature .
scrivo sempre meno su questo blog. scrivo sempre meno perchè in questo periodo sono tristanzuola e non mi <va di> ammorbare il prossimo mio con post intimisti , foto del mio orsacchiotto e post in cui dico che oh , adooro la cioccolata*. da cui si deduce probabilmente un desiderio latente e disperato di foto intimiste , post del mio orsacchiotto ( si chiama bussi ed è un tipo un sacco interessante ) e di vedere al più presto gli ideatori di volere o volare ridotti a chiedere l' elemosina sui marciapiedi , però da morti ( la cioccolata ) .
impresa vana perchè nessuno capisce un cazzo. <vado dal> tizio vestito come sherlock holmes , ma manco lui capisce un cazzo e mi guarda strano .
In città a Ferrara presso i soliti punti che <vanno da> Nannini Dischi in Piazza Trento e Trieste ; Tabaccheria Segnali di Fumo in Corso Martiri della Libertà ; Webland 2000 in via F.Da Cossa ; Tabaccheria La Cocinella in Corso Porta Mare .
 <Va da> sé che un ordigno di quasi otto chili e mezzo sia più o meno paragonabile ad una bomba .
 <Andando dai> carabinieri , questi mi avevano risposto : eppure a noi quando viene qui sembra una persona normale .
Le magliette <vanno da> 8,99 a 16,99 dollari ; il cappello può essere vostro per 10,99 dollari , ma se vi accontentate della spilletta , con 10 dollari vi portate a casa il pacchetto da dieci pezzi .
Una speciale cartuccia ha trasformato dunque la console in lettore di ebook , mettendo a disposizione una serie di classici che <vanno da> Shakespeare e Dickens a Jane Austen e le sorelle Brontë .
Saranno , di volta in volta , lui , il suo alter ego , o l' io narrante , a guidare il lettore in un percorso che ha l' ambizione di <andare di> millennio in millennio .
Ma io ricordo tutti gli amici di carta che <vanno da> Zagor ( poco Tex , troppo scontato ) a Kinowa , Black macigno , Isabella l' erotica , e tanto altro .
Il bisogno di esprimer- si <va di> pari passo con il bisogno di far sapere che ci si esprime .
Gli incarichi che ci sono stati affidati <vanno dalla> promozione architettonica alla realizzazione di filmati di presentazione aziendale .
Figlio di un mezzadro del Kentucky , se ne <va di> casa in cerca di una vita più promettente .
San Francisco , Edimburgo , Rio de Janeiro e la nostra Roma sono solo alcuni dei luoghi che faranno da sfondo a competizioni che <andranno dalla> classica gara a chi arriva primo al traguardo e nelle quali dovremo arrivare perlomeno al terzo posto , a gare di slalom nelle quali si devono centrare dei cancelli che ci donano tempo extra .
Si <va dalle> morti nei cantieri alle situazioni a rischio dei lavoratori clandestini , dalle difficoltà dei precari agli specifici problemi delle lavoratrici , senza dimenticare il problema degli infortuni delle casalinghe tra le mura domestiche .
Le influenze <vanno da> Tim Buckley , Bob Dylan e Joni Mitchell alle influenze internazionali della Bossa Nova classica alla scena pop-rock argentina .
Per non dire di una strabiliante , e nutritissima , sezione impressionista , che oltre agli autori già citati <va da> Manet a Sisley , da Pissarro a Ce ' zanne , da Bernard a Signac , da Gauguin a Van Gogh .
Per questa etichetta incide sia musica da camera che concerti con orchestra , con un repertorio che <va da> Telemann e Vivaldi a Kačaturian .
Il tempo di incubazione , che <va dai> 5 ai 30 anni , è quello impiegato dal prione per danneggiare , attraverso l' effetto domino , un numero sufficientemente elevato di cellule cerebrali .
Grazie alla realizzazione di strumenti di dimensioni su scala molecolare , si prospetta infatti la possibilità di una vera e propria rivoluzione nel campo delle tecnologie applicate e dell' industria , in grado di modificare completamente settori strategici che <vanno dall'> elettronica all' ottica , dalle tecnologie dell' informazione alla sensoristica , dalla robotica alla farmacologia .
Si <va da> risultato migliore di Modena ( 69% ) a quello peggiore di Vibo Valentia ( 10% ) .
I premi assegnati da una giuria di tutto rispetto - a partire dal procuratore Giancarlo Caselli , ai cantanti , Elio e le storie tese e Antonella Ruggero , agli attori Valerio Mastyrandrea e Silvio Orlando , fino ad arrivare al vignettista Silver e all' intellettuale Pedrag Matvejevic assieme al musicista Sakamoto – <vanno dai> 300 ai 500 euro .
Quando <vado dai> genitori del mio fidanzato la prima pertsona che bacio è il padre o la madre ?
La situazione si complica quando si imbattono in un manoscritto in cui , in un arco di tempo che <va dal> 1503 al 1505 , si narra il rapporto ambiguo tra Aleyt van de Mervenne , moglie del pittore fiammingo Hieronymus Bosch , e un ricco ebreo convertito , Jacob de Almaengien , Gran Maestro della setta Adamita .
Dopo un intervallo che <va da> un' ora ad alcune ore , il messaggio arriva nella casella di posta del destinatario dopo aver fatto il giro di mezzo mondo rimbalzando fra diversi remailer e garantendo così che nessuno , in alcun modo , possa risalire a chi l' ha spedito .
Per <andare dal> mio ragazzo di solito prendo l' aereo e infatti stanotte ho sognato che ero a Napoli in aeroporto per il ritorno a casa.Il mio ragazzo mi aveva comprato il biglietto di ritorno ( che tra l' altro l' aveva rifatto perchè aveva sbagliato la data ) e aspettavamo l' ora di imbarco intanto si addormenta ad un certo punto si sveglia e io propongo di uscire per un caffè poi in auto chiedo l' ora della partenza e lui mi dice che era proprio in quel momento , inizio a picchiar- lo mentre guido , lo insulto dico che è imbranato e altre parolacce lui non reagisce anzi piange , ritorniamo in aeroporto e corro a fatica per il check.in faccio tutto io insultando lui e i meridionali ( cosa strana perchè sono anch' io di origine e adoro le caratteristiche meridionali ) gli dico che è finita se avessi perso l' aereo ma sapevo che sarebbe comunque finita .
Ne <va della> vita degli animali ma va anche detto che , così facendo , si può anche evitare di incorrere in pesanti sanzioni e , quindi , di veder- si rovinare la vacanza al ritorno del viaggio .
A Shiraz , nel periodo che <va dalla> dominazione mozaffaride , degli Al-e Inju , dei turcomanni fino ai safavidi e agli Zand , l' arte della decorazione del libro si sviluppò fino a trasformare la città in uno dei centri più importanti della calligrafia .
I dati ottenuti dalle interviste parlano di un totale di 5,4 milioni di caduti che <vanno dai> 7 mila stimati nella Repubblica Democratica del Congo ai 38 milioni del Vietnam ......... E tutto questo senza tenere conto delle morti da malnutrizione , epidemie , violenze , violenze anche psicologiche , carenze e conseguenze legate alla guerra .
Nei ristoranti della zona si possono assaporare mille ricette gustose che <vanno dalla> tradizionale grigliata con cappesante , gamberi , sogliole e anguilla alla zuppa di frutti di mare , dall' aromatica anguilla alle erbe fini ai ricchi antipasti di vongole e cozze , prelibati " coquillages " mediterranei che nulla hanno da invidiare ai sapori dell' Atlantico .
I candidati che intendano occupar- si di temi relativi al periodo storico che <va dall'> antichità al Medioevo dovranno dimostrare la conoscenza di base delle lingue necessarie alla ricerca ( greco antico e/o latino ) .
Anche i candidati che scelgano di trattare temi inerenti al periodo storico che <va dal> XV al XVIII secolo dovranno essere in possesso di una conoscenza di base del latino .
Da allora , il capo politico e spirituale dei tibetani non ha mai cessato di chiedere libertà , democrazia e rispetto dei diritti umani per il suo popolo e di batter- si a difesa di una cultura millenaria la cui speranza di sopravvivenza , dopo oltre quarant' anni di governo cinese e un massiccio afflusso di coloni , si <va di> giorno in giorno riducendo .
Sono <andati da> un cartomante a cui Nicola ha chiesto delle domande sul loro futuro insieme e sul trono di Laura .
Perché non fare un sito dove rispettando l' <andare di> Smackdown su Italia Uno , non si possa parlare anche degli avvenimenti che accadono su SKY .
Preferisco <andare dal> primo cobas che mi capita , rischiare di morire , però essere certo di essere morto per una giusta causa .
Poi c' era il sole quella mattina quando decisero di <andare dall'> Imelda la casara per convincer- la a dare a loro le croste del grana .
Poi c' era il sole quella mattina quando decisero di <andare dall'> Imelda la casara per convincer- la a dare a loro le croste del grana .
Poi c' era il sole quella mattina quando decisero di <andare dall'> Imelda la casara per convincer- la a dare a loro le croste del grana .
Per affittare una casa di lusso nel capoluogo lombardo si pagano dai 200 ai 500 euro al metro quadrato l' anno , mentre a Roma il costo <va dai> 260 ai 437 euro .
Sono previste sanzioni calibrate sulle leggi vigenti e che <vanno da> 67 a 3.333 euro .
Di solito all' interno di queste strutture è possibile usufruire anche di moltissimi tipi di massaggio che <vanno dai> classici shiatsu e linfodrenante , fino ai particolari massaggi al cioccolato , ayurvedico e di riflessologia plantare .
Solitamente si <va dai> 40 euro per il solo hammam , fino ai 200 euro per un' intera giornata di benessere .
Dà da pensare per il coraggio da " eroe semplice " ( che tanto <va di> moda ) dimostrato dal ragazzo , circa 30enne , che sabato scorso è riuscito a sventare un borseggio a bordo del 40Express mettendo- si ad urlare contro alcuni ladruncoli .
Tutto nasce a causa dei debiti per 568 mln che il comune di Roma vanta nei confronti dell' Ater per la mancata riscossione dell' Ici non pagata dalla stessa Ater negli anni che <vanno dal> 1993 al 2002 ( parte del debito del Comune ereditato da Rutelli , Veltroni e Alemanno ) .
Si <va da> opere che citano la storia dell' arte , con particolare attenzione al modernismo , ad altre a carattere politico e sociale .
Il valore è stato calcolato in un lasso di tempo che <va dalle> ore 9 alle ore 13 di un sabato mattina , percorrendo le principali zone pubbliche .
Tra le opere comprese in questa rassegna figurano infatti personaggi centrali nell' arte del novecento : si <va da> Andy Warhol a Mirò , da Giorgio de Chirico a Mimmo Rotella .
La fase su cui l' allestimento di concentra maggiormente è quella che <va dal> 1944 al 1973 , in cui l' artista si confronta con la tensione tra pace e guerra .
Per i primi le potenze <vanno da> 140 a 220 CV mentre per i secondi si parte con due 2.0 da 130 e 160 CV .
La riparazione è gratuita , non preoccupate- vi per il fastidio , chi ha questa macchina , non deve chiedere le ore di permesso al capo per <andare dal> meccanico .
Il congedo posticipato prevede invece un' assenza che <va da> un mese prima del parto ai 4 successivi .
Il fenomeno riguarda soprattutto i teenagers molti dei quali non vengono curati perchè non hanno il coraggio di <andare dal> medico per una malattia considerata soltanto femminile .
Se la famiglia considerata ha due figli ( di cui uno sempre con età inferiore a tre anni ) , tale fascia <va dai> 13mila ai 69mila euro .
Anche in questo caso un requisito è non superare il reddito complessivo di 30.987 ,41 annuali , e le detrazioni <vanno da> 991,60 euro per redditi fino a 15.493 ,71 ( e 495,80 per redditi superiori ) .
La Juve rischia un' ammenda che <va dai> 20.000 ai 50.000 euro , oppure una o più giornate a porte chiuse o anche una squalifica del campo e nei casi gravi , e di " pluralità di violazioni " , la sconfitta a tavolino .
Un altro dettaglio , nella storia di questo professore , si vede lui da giovane con la sua ragazza ( poi diventerà la moglie ) , che in seguito ad una gravidanza indesiderata , decidono di <andare da> una donna anziana per un aborto clandestino , in seguito a ciò la ragazza resta impossibilitata ad avere figli , procurando- le di conseguenza dei problemi mentali .
Il film ha estremamente lento , lentissimo , e quell' aria cupa e misteriosa , è cupa e misteriosa per chi vive nel mondo delle fiabe , narra do cose che accadono da sempre e dovunque , le orge in maschera <andavano di> moda già a Babilonia e in antico egitto .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
Robert De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
Robert De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
Robert De Niro interpreta Frank ( nell' originale del 1990 il personaggio si chiamava Matteo Scuro ed aveva le fattezze dell' indimenticabile Marcello Mastroianni ) , un pensionato che decide di andare a trovare i figli che vivono lontani e che per la prima volta non sono <andati da> lui per trascorrere insieme le feste .
Si <va dalla> manifatturiera ed artigianato di alta qualità , dagli abiti alle calzature , agli accessori per passare ai gioielli , agli orologi , alla motoristica , senza dimenticare l' enologia .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
I prezzi dei loro gioielli <vanno da> un minimo di $ 12,00 a un massimo di $ 50,00 , e sono tutti acquistabili on-line da Etsy .
Su Etsy possiamo acquistare tutti i loro prodotti , i prezzi <vanno da> un minimo di $ 2,00 a un tetto massimo di $ 70,00 .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
Si <va dalle> sedie " adirondack " ai tavoli su cui disegnare con i gessetti .
I prezzi dei loro gioielli <vanno da> un minimo di $ 12,00 a un massimo di $ 50,00 , e sono tutti acquistabili on-line da Etsy .
Il costo può <andare da> poche decine di euro ( nel caso dell' email ) a molte decine di migliaia di euro .
Ce lo vedete il governo italiano che <va dalla> Ferrari e dice " da oggi tu , Ferrari , o produci macchine che inquinano 1/10 di quelle che costruisci attualmente o altrimenti ciò che commercializzi sarà ritenuto non conforme ( per esempio illegale ) ) " ? .
 <Va da> sé che io credo di fare bene ma ben venga chi pensa il contrario ... un saluto !
inoltre impianti grossi riescono a dare due tipi di lavoro alla gente : quello temporaneo per la realizzazione del parco e poi quello duratura che <va dai> 20 ai 40 anni per la gestione , manutenzione e pulizia dei pannelli ! ! !
Il prelievo è versato dai produttori di latte vaccino sull' insieme dei quantitativi di latte o equivalente latte che superano la quota , commercializzati nel corso di un periodo di dodici mesi che <va dal> 1° aprile al 31 marzo .
Al momento l' effetto tossico del tungsteno non è certo , quello che risulta però evidente è la necessità di nuovi studi in grado di approfondire le conoscenze per questo metallo le cui applicazioni <vanno dai> proiettili ai gioielli .
Questa infezione ? olto frequente negli animali domestici , come cagne e gatte , ma soprattutto nelle cagne [ 1 ] che <vanno dai> sei agli otto anni .
All' incontro parteciperanno coppie provenienti da 34 nazioni dei 5 continenti , dirigenti di Famiglie Nuove , impegnati nella promozione di molteplici attività a servizio della famiglia , che <vanno dalla> cura dei fidanzati , alle coppie in crisi ; dai coniugi separati alle giovani famiglie , alle vedove .
Si <va dalle> stampe allover di tipo geometrico di Givenchy , Balenciaga , Versace alle stampe di ispirazione decisamente afro di Marc Jacobs .
L' autonomia garantita <va dai> 10 ai 25 minuti e permette di rimediare alla causa del blackout o fornisce il tempo necessario per salvare i dati e arrestare il PC senza rischi per l' hardware .
La serie XVT comprende un range di monitor con dimensioni che <vanno da> 55 a 32 pollici , e vanta numerose tecnologie tra cui NEW TruLED ™, 240Hz SPS ™ ( scene per secondo ) , e la Thin Line ™ 120Hz .
La M Series comprende un range di dimensioni che <vanno da> 47 a 32 pollici .
La serie XVT comprende un range di monitor con dimensioni che <vanno da> 55 a 32 pollici , e vanta numerose tecnologie tra cui NEW TruLED ™, 240Hz SPS ™ ( scene per secondo ) , e la Thin Line ™ 120Hz .
La M Series comprende un range di dimensioni che <vanno da> 47 a 32 pollici .
Quando <andate dalla> Vostra banca e chiedete un prestito , questi " soldi " vengono creati dalla banca lì per lì , scrivendo delle cifre sul vostro conto .
Insieme al soprasuolo è un continuo di " stabilità " chimico , fisico , biologica che <va dal> minimo di stabilità di un soprasuolo leggero al massimo di un suolo profondo al " limite " del sottosuolo .
Ora abbiamo cambiato centro , siamo <andati da> medici più famosi .
La denuncia di un abuso di pillole mandate giu come caramelle da parte delle ragazzine in un range che <va dai> 14 ai 20 .
La particolarità è che il cast delle protagoniste agisce appunto nell' era Taishou , un periodo della storia giapponese che <va dal> 1912 al 1926 .
Le atmosfere <vanno dal> sincopato film noir di " There Goes A Tenner " al rock della casa infestata di Shining di " Get Out Of My House " , dagli aborigeni australiani che danno il nome all' album alla morte del mago Houdini , da " Sat in Your Lap " che descrive la lotta fra l' insicurezza e la sicurezza in se stessi a " Leave it Open " sull' avere una mente aperta e far esprimere il proprio lato oscuro .
La particolarità è che il cast delle protagoniste agisce appunto nell' era Taishou , un periodo della storia giapponese che <va dal> 1912 al 1926 .
La particolarità è che il cast delle protagoniste agisce appunto nell' era Taishou , un periodo della storia giapponese che <va dal> 1912 al 1926 .
Dimmi qual' è il pilota che se ne sta a guardare che questa o quella casa gli metta sotto il culo una moto che <vada da> sola ?
Lo si vede anche dai tuoi interventi fatti sull' articolo su biaggi molto più recente di questo , al quale proprio non mi <va di> risponder- ti tanto scadi nel mediocre .
peggio che <andar di> notte se confrontata con le super jap di oggi !
Basta presentar- si presso il concessionario che ospiterà la prova e compilare l' apposito modulo tenendo presente che i turni di prova <vanno dalle> ore 9:00 alle 13:00 e dalle 14:00 alle 18:00 e che ciascun turno dura 20 minuti , al termine del quale sarà consegnato un gadget a ricordo dell' esperienza di guida vissuta in sella alle novità Aprilia e Moto Guzzi .
E-Strong è disponibile nelle taglie che <vanno dalla> 46 alla 56 ad un prezzo Iva inclusa di 349 euro .
Se era così convinto del suo valore e dei suoi mezzi come ne siete convinti tutti voi fanatici di Rossi , perchè non ci è <andato da> solo in Yamaha accettando le condizioni della casa ?
Disponibile in vari colori nelle taglie che <vanno dalla> S alla 3XL al prezzo di listino di 190,00 euro .
Si <va dalle> splendide livree da corsa del Tourist Trophy 1978 e Imola 1972 , fino alle moto di serie storiche dalla Sport 100 alla 1198 Corse , passando per Mach1 , SS900 e Pantah .
Si <va dallo> storico grigio/argento delle Ducati di un tempo all' accattivante nero/bianco/rosso della sere 1198 Corse .
A seconda dell' elaborazione della grafica e dei colori utilizzati , ad un prezzo che <va dai> 9.080 € s 9.280 €.
J.Empire è disponibile nelle taglie che <vanno dalla> 46 alla 60 al prezzo al pubblico di 269,00 euro .
Si <va da> i 17.750 euro della versione Dynamic a benzina fino ai 22.250 euro per la Emotion Multijet .
I suoi lineamenti da prototipo sono quelli che <andavano di> moda nell' Endurance degli anni Ottanta .
La forza della sintesi di questi tre elementi appare evidente sulla facciata della stazione ferroviaria Haydarpaşa di Istanbul grazie alla videoproiezione dal titolo " Yekpare " , che celebra e racconta gli 8500 anni di storia della capitale turca , una storia che abbraccia simboli che <vanno dall'> era pagana fino all' Impero Romano , da quello Bizantino a quello Latino e , per finire , da quello Ottomano fino alla Istanbul dei giorni nostri .
Il peso a secco <va da> un minimo di 1,6 Kg ( taglia XS ) ad un massimo di 1,9 kg ( taglia XL ) .
C' è da considerare che ll' efficienza degli alianti <va da> un minimo di 35 ad oltre 60 , mentre per gli aeroplani a motore il rapporto in genere non supera i 15 .
Il peso a secco <va da> un minimo di 1,6 Kg ( taglia XS ) ad un massimo di 1,9 kg ( taglia XL ) .
Un pezzo di osso le è <andato di> traverso bloccando- le la respirazione e facendo- la svenire .
I 27 indagati , tra cui , come detto , ci sono anche dei veterinari che , in teoria dovrebbero pensare alla salute degli animali e non al loro conto in banca , sono accusati di reati gravissimi che <vanno dalla> frode al falso e al maltrattamento .
Naturalmente , lui le ha detto di <andare da> un dermatologo .
Senza <andare da> un estremo all' altro , il copione più scontato prevede quasi sempre che lei se la tiri per un pò , anche se avrebbe voglia di mettere in pratica tutti i comandamenti del Kamasutra in una volta sola , che lui ci provi non alla prima , ma magari alla seconda uscita , ma che sotto sotto apprezzi il comportamento da educanda della propria bella .
Senza <andare da> un estremo all' altro , il copione più scontato prevede quasi sempre che lei se la tiri per un pò , anche se avrebbe voglia di mettere in pratica tutti i comandamenti del Kamasutra in una volta sola , che lui ci provi non alla prima , ma magari alla seconda uscita , ma che sotto sotto apprezzi il comportamento da educanda della propria bella .
Ma anche <andare di> corpo è naturale ... questo significa che lo si può fare in pubblico , sotto il naso di chi ha diritto di non dover- lo vedere per forza ?
Ma attenzione miei cari audaci innamorati , in molti Paesi quella che per voi è un' innocua effusione può portare a spiacevoli inconvenienti , che <vanno dalla> semplice multa fin' anche alla carcerazione .
L' inchiesta , realizzata su 10.000 persone in 800 comuni , è il primo passo per la Sanità di pianificare la nuova strategia verso l' attenzione sessuale , che <va dall'> educazione dei più giovani al possibile finanziamento di trattamenti per alcune disfunzioni .
 <Va da> sé che il 70% si fa per ragioni puramente estetiche .
Le pene <andranno dai> 6 mesi ai 3 anni , con possibilità di commutazione in multa per la fascia minima .
Rileggiamoci qualche intercettazione dell' epoca , <andiamo di> amarcord ... partiamo da Consorte
In Sicilia , con Lombardo , peggio che <andar di> notte .
 <Va da> sè : qui nessuno è vergine , ma legger- le crte cose fa sempre un pò strano .
Non ha ancora capito che cosi non <andiamo da> nessuna parte ?
E basa queste affermazioni su una corrispondenza inedita dalla quale si evincono amicizie maschili dello scrittore che <vanno dalla> " grande tenerezza " per il cugino Raymond Laurens alla " grande passione " per il giovane svizzero Bernard Barbey .
I primi tempi furono orribili , mia madre mi ha fatto <andare dallo> psicologo e poi voleva portar- me a fare cure ormonali .
I primi tempi furono orribili , mia madre mi ha fatto <andare dallo> psicologo e poi voleva portar- me a fare cure ormonali .
Non serve a nulla che se ne <vadano dal> Pd i cattolici più oltranzisti se poi pur di prendere il 50+1 per cento dei voti il Pd sarà bello che pronto a allear- si con loro .
Il tema venne portato in caserma , poi al provveditorato agli studi di Brescia , quindi di nuovo in caserma e , come ricompensa , i carabinieri <andarono da> mio padre , che mi diede tante di quelle botte .
Se poi pensiamo dove vengono spediti , qualche svago <va da> sé .
D' altra parte non è facile <andare da> Berlusconi a confessare ‘Io sono gay ' .
 <Va da> sé che il prezzo dell' assistenza pesa sul prezzo di acquisto .
Si <va dal> tradizionale camino a fuoco aperto fino ai moderni impianti di riscaldamento geotermici .
La potenza sviluppata dal motore <va dai> 150 Watt ai 350 circa , nei modelli più potenti .
Si <va dalla> riforestazione all' impiego di energie alternative , all' uso di sistemi di illuminazione più efficienti .
La compagnia aerea deve , infatti , corrisponder- gli una somma che cresce a seconda della tratta : 250 euro per voli inferiori a 1500 km , 400 euro per voli intracomunitari che superano 1500 km o altri voli non intracomunitari che coprono tratte che <vanno da> 1500 km a 3500 km e infine 600 euro per tutte le altre tipologie di voli .
Approfittare delle vacanze per <andare di> più a piedi o in bicicletta : si riducono le emissioni di CO2 , giocando un ruolo attivo nella lotta ai cambiamenti climatici .
Dalle medie in poi , invece , la somma diventa legata al merito e può <andare da> zero a 1.400 euro l' anno .
( leggi ) Numeri alla mano , la Federconsumatori ha tenuto sotto concrollo il trend dei prezzi di 8 prodotti rilevando incrementi che <vanno dal> 3 al 9% .
L' importo finanziabile , secondo quanto riferisce il Gruppo Poste Italiane , <va da> un minimo di 1.500 euro a un massimo di 15.000 euro , mentre la durata varia da 12 a 84 mesi , ed il rimborso avviene con addebito mensile sul conto BancoPosta .
Tale narrazione peraltro si svolge con ampio e calibrato impiego di mezzi tecnici , che <vanno dal> dolly di ampia misura a riprese aere e ad audaci camera-car !
Un prestito che può <andare da> 500 a 20.000 euro rimborsabili in comode rate mensili , con TAN fisso per tutta la durata del finanziamento e polizza vita/infortuni inclusa .
Il merluzzo è un pesce tipico dell' Atlantico settentrionale , nella zona che <va dalla> Carolina del Nord alla Groenlandia , dall' Islanda alla Norvegia al Mare del Nord e al Mare di Barents .
Ha una crosta giallo-rossastra molto rugosa e una pasta friabile che , a seconda del grado di stagionatura , può assumere un colore che <va dal> bianco perlaceo al giallo oro , con qualche venatura blu .
Si <va dai> 19,99 € per un singolo ( 1 o 2 tracce ) fino ai 29,99 € per un album ( più di 2 tracce ) .
Stando al confronto incrociato dei vari dati , ben riassunto nella wikipedia inglese , l' unica cosa sicura è che Brutney ha venduto un numero di album che <va dai> 75 ai 99 M , Christina al massimo qualcosa oltre i 50 .
Ben 535 riproduzioni realizzate nell' arco di tempo che <va dal> 1700 ai nostri giorni .
I prezzi sono molto vari ed in linea di massima non proprio a buon mercato ( comunque stiamo parlando di giocattoli da collezione ) , ad esempio nel campo delle pistole laser si <va dai> $9 ai $1500 ( millecinquecento ) a seconda del modello .
Si <va dal> coniglio , all' orso , al gatto , all' elefante : animali piccoli e morbidi intenti a fare un bel picnic , a fare una gita in barca per pescare qualche pesce .
Ma se vi <va di> esagerare , potete anche decidere di proseguire il viaggio fino alle cascate Victoria , nello Zimbabwe .
I prezzi <vanno dalle> 75 alle 89 sterline , la colazione non è inclusa nel prezzo ma il posto non delude .
Le destinazioni sono molteplici , tra Europa e resto del mondo ed i costi , tasse incluse per tratta , <vanno da> 49 a 149 euro .
Sei offerte , per due persone , per trascorrere la Pasqua ( da venerdì 10 aprile a lunedì 13 ) a Berlino in alberghi a 4 stelle , con prezzi che <vanno dai> 367 ai 450 euro .
Ciascuna con un ricco numero di informazioni , che <vanno dalla> distanza in bici della stazione più vicina alla possibilità di sconti per i soci FIAB , dalla presenza di percorsi per famiglie a quelli per mountain bike , dalla piccola officina per le riparazioni ai meccanici nelle vicinanze .
Se decidete di <andare dal> 16 al 30 aprile potete approfittare della bassa stagione ( 492 euro ) altrimenti , dal 1 maggio , scatta l' alta stagione ( 756 euro ) .
I prezzi delle camere <vanno da> 90 a 200 euro a notte , mentre per l' appartamento si va da 140 a 280 euro ( le tariffe variano in base al periodo di alta/bassa stagione ) .
I prezzi delle camere vanno da 90 a 200 euro a notte , mentre per l' appartamento si <va da> 140 a 280 euro ( le tariffe variano in base al periodo di alta/bassa stagione ) .
In Baviera e <va da> sé , in tutta la Germania , ‘volksfest', feste della birra e simili sono sparpagliate lungo tutto l' anno e chi le ha frequentate saprà bene che oltre alla condivisione del nobile amore per la birra si possono passare delle giornate di grande divertimento e convivialità .
Le tariffe del Movenpick , per 3 notti in camera doppia con colazione a buffet , nel periodo 30 aprile - 3 maggio 2009 , <vanno da> 301.75 euro ( standard room con sconto del 15% ) a 575 euro per la suite con libero accesso alla palestra e al garage .
Al vaglio degli esperti , oltre alla soluzione già citata delle impornte digitali al posto dei PIN , ci sarebbero molte altre idee che <vanno dal> più semplice invio di un Sms ad ogni prelievo al più complesso riconoscimento facciale per accedere al conto corrente .
Gli sviluppatori utilizzano il codice OpenCV in applicazioni che <vanno dai> giocattoli alla produzione industriale .
Cambiar sesso senza <andar dal> chirurgo si può , ma solo nel Sudest asiatico .
Si <va dalla> rianimazione alla cardiologia , dalla pneumologia alla neonatologia fino ad arrivare infine all " emergenza intra ed extra ospedaliera .
Cambiar sesso senza <andar dal> chirurgo si può , ma solo nel Sudest asiatico .
5) elaborazione di un vero e proprio testo unico di legge e non un regolamento o un semplice DM per la regolazione di una materia che <va dai> numeri a sovrapprezzo agli acquisti in rete , attualmente disciplinata da una normativa che non tiene conto delle innovazioni tecnologiche .
Leonardo Da Vinci , come è noto , usava la scrittura speculare ovvero la grafia che viene stesa con un andamento che <va da> destra a sinistra , " grafia sinistrorsa " , e che quindi può essere decifrata solo a mezzo di uno specchio .
Questo piccolo gioiello portatile e ricaricabile permette di ascoltare le proprie playlist anche senza filo , con un " autonomia che <va dalle> 16 alle 20 ore grazie .
Con una cifra che <va da> uno a cinque dollari per riuscire a nasconder- lo , i criminali possono usufruire di un servizio che difende il malware dai tool di sicurezza .
Leonardo Da Vinci , come è noto , usava la scrittura speculare ovvero la grafia che viene stesa con un andamento che <va da> destra a sinistra , " grafia sinistrorsa " , e che quindi può essere decifrata solo a mezzo di uno specchio .
Attica occidentale - Con questo termine si indica il tratto di costa che <va dal> Pireo a Corinto .
Le multe per i trasgressori <vanno da> 300 € a 3.000 €.
Burgas è un grande porto sul Mar Nero con una variegata attività industriale che <va dalla> raffinazione del petrolio alla produzione di farine alimentari .
Il centro è attraversato nel senso della longitudine da Corso Strada Nuova che <va dal> castello Visconteo al ponte coperto che conduce a Borgo Ticino , pittoresco quartiere sulla sponda opposta del Ticino .
L' altitudine della Yarra Valley <va dai> 50 a ben 400 metri sul livello del mare , non è quindi una sorpresa che il microclima è molto vario .
Il bronzo era molto più abbondante prima del periodo di tempo che <va dal> XII al X secolo , e Snodgrass suggerisce che una carenza di stagno , come risultato della distruzione del commercio nel Mediterraneo di questo tempo , forzò i popoli a cercare un' alternativa al bronzo .
Il è un' età nella storia del Giappone compresa all' incirca nell' arco di tempo che <va dal> 500 a.C. al 300 d.C .
Succeduta al periodo Jōmon ( dal 14.000 a.C. al 500 a.C. ) , la cultura Yayoi fiorì in un' area geografica che <va dal> Kyūshū meridionale all' Honshū settentrionale .
Prima dell' inizio della partita i giocatori scelgono il limite massimo di punteggio entro il quale ciascuno dei due eserciti deve essere composto , che normalmente <va da> 1000 a 3000 punti .
Artificialmente sono stati preparati altri isotopi radioattivi con peso atomico compreso tra 17 e 22 , con un tempo di emivita che <va dai> 4 s per il 22F ai 110 min per il 18F .
 <Andare da> qualche parte dove la velocità della luce non è un limite
Come carico convenzionale si <va dalle> 84 bombe Mk.82 da 500 libbre ( 227 kg ) , alle 24 Mk.84 da 2000 libbre ( 907 kg ) o penetratori BLU-109 , entrambe con kit di guida JDAM .
Le pareti dell' intestino diventano edematose , di colorito violaceo con segni di ischemia che <vanno dalla> comparsa di piccole aree nerastre a fenomeni evidenti di necrosi e gangrena che portano alla perforazione dell' organo .
White non <andò di> persona a ritirare il premio , ma mandò l' amico Sidney Nolan .
Blue Gene ' " è il nome di un' architettura progettata per realizzare la nuova generazione di supercomputer a parallelismo massivo sviluppati per lavorare con potenze di calcolo che <vanno dalle> decine di teraflops per arrivare fino al petaflops .
È stata rapita dal serial killer mentre <andava dallo> psichiatra Carlo Vasari per elaborare un profilo psicologico .
Il periodo che nella storia di Svezia <va dal> 1630 al 1718 è noto come l' impero svedese e in parte corrisponde a un periodo letterario indipendente .
Fu anche una risposta al riarmo della Germania e segnò la fine di contrasti , durati quasi un secolo , tra le due nazioni firmatarie in un' area che <andava dalla> Persia ( l' attuale Iran ) al Tibet .
Il limite della zona era tracciato lungo la linea che <andava dalla> frontiera afghana a Gazik , passando per Bridgand ( Birjand ) , Kerman , fino a Bemebr-Abbas ( Bandar-e Abbas ) , sul Golfo Persico .
Il dispositivo di pattugliamento in mare , a cui partecipano Guardia costiera , Guardia di finanza e Marina Militare , fa sì che quasi tutti i natanti siano intercettati in alto mare e quindi scortati a Lampedusa , dove i migranti sono trattenuti per un periodo che può <andare dai> 2 ai 15 giorni nel centro di prima accoglienza , da dove saranno poi inviati nei centri di prima accoglienza sparsi sul territorio italiano .
Lungo le rotte che <vanno dal> Marocco , dall' Algeria , dal Sahara occidentale , dalla Mauritania e dal Senegal alla Spagna , puntando verso le isole Canarie o attraversando lo stretto di Gibilterra , sono morte almeno 4.189 persone di cui 2.099 risultano disperse .
Quando il capo fu posto nella nave , lei <andò da> una tenda all' altra , a visitare guerrieri e commercianti .
Quando Francisco de Villagra seppe della morte del figlio si ammalò e se ne <andò da> Concepcion lasciando al comando il cugino , Pedro de Villagra , a dirigere la campagna .
Il villaggio di Sacconago risale probabilmente all' epoca che <va dal> II secolo avanti Cristo ed il II secolo dopo Cristo .
Lo studio rivela che un prelievo selettivo , ossia finalizzato a due o tre specie in un' area , crea un danno aggiuntivo che <va dal> 60% al 123% della stessa deforestazione .
Il carico si separò dal vettore e atterrò sull' isola , con danni , secondo i rapporti , che <andavano da> " leggero " a " significativo " .
Prima di questa data di lancio , SpaceX ne aveva programmate altre possibili , che <andavano dal> settembre del 2006 a novembre e a dicembre .
Elon Musk stima che il Ratsat rimarrà in orbita per un periodo che <va da> cinque a dieci anni , prima di rientrare nell' atmosfera incenerendo- si .
Nel XII secolo Orvieto , forte di un agguerrito esercito , iniziò ad ampliare i propri confini che , dopo vittoriose battaglie contro Siena , Viterbo , Perugia e Todi , la videro dominare su un vasto territorio che <andava dalla> Val di Chiana fino alle terre di Orbetello e di Talamone sul mar Tirreno .
Però , dopo aver utilizzato l' anello per salvare chirurgicamente la vita ad un senza tetto , la classe povera di Korugar cominciò ad <andare da> lei per aiuto medico .
La tesi è che , come la capacità della biotecnologia di manipolare i geni è <andata di> pari passo con la brevettabilità della vita , così anche la capacità della nanotecnologia di manipolare molecole ha portato alla brevettazione della materia .
L' altitudine <va dal> livello del mare sulla Baia di Hudson , agli 832 m del monte Baldy .
I metodi d' accesso previsti <vanno dalle> varie forme di FTP , ai file locali o remoti , ai messaggi email su un server di posta ( presumibilmente in cartelle IMAP condivise ) .
Si <va da> quelle molto famose tra i pesci pagliaccio e gli anemoni di mare a quelle forse più sconosciute tra gli afidi e alcuni batteri o ancora tra piante e funghi o piante e batteri .
Le sue risorse <vanno dall'> oro , al gas naturale , all' uranio , ai diamante .
Comprende 136 comuni che <vanno dalle> Alpi al Mar Adriatico .
Arrivando ai nostri giorni , essendo il territorio provinciale abbastanza vasto e composito , <andando da> territori montani al mare adriatico , sono forti le istanze autonomiste soprattutto da parte della Carnia , che vede in Tolmezzo il suo naturale capoluogo .
Gli anni che <vanno dal> 1830 al 1850 , furono caratterizzati da diversi moti insurrezionali , soprattutto a Monteleone ( Vibo Valentia ) e Catanzaro , dove fecero proselitismo anche Luigi Settembrini e Benedetto Musolino , fondatore della Giovine Italia .
Il primo livello di astrazione è quello che organizza i settori in un insieme di archivi ( file ) di dimensioni arbitrarie , che possono <andare da> zero all' intera dimensione disponibile del dispositivo .
Per un breve periodo , prese anche lezioni da Scott Shelly , un maestro di chitarra che insegnava nella stessa scuola della madre , ma dopo pochi mesi Shelly dovette <andare dalla> madre di Rhoads per spiegar- gli che non poteva continuare a dare lezioni al ragazzo , poiché egli aveva già insegnato tutto ciò che l' insegnante sapeva .
Il contesto è caratterizzato dalla presenza di grandi quantità di itinerari naturalistici , che <vanno dalle> passeggiate nelle aree adiacenti al fiume Serio , dove recenti interventi hanno permesso la costruzione di una pista ciclopedonale che ha rivalorizzato aree negli ultimi anni soggette a degrado , tanto che ora vi stazionano stabilmente colonie di varie specie di animali ( tra tutti gabbiani ed aironi cenerini ) , che sembravano scomparse dalla zona .
Alcune fonti avevano supposto la pubblicazione dell' album in un periodo che <andava da> marzo a maggio 2006 , ipotesi confermata anche dall' ex chitarrista dei Guns N ' Roses Slash .
I temi che si possono svolgere sono i più vari , essi <vanno dalla> musica alla storia , dallo sport alla tecnologia , dalla natura all' arte , secondo l' interesse del collezionista .
Le loro posizioni e tendenze sono molto varie e <vanno dai> teocratici oltranzisti che hanno guidato la Rivoluzione iraniana ( Partito della Repubblica islamica ) ai ben più laici e democratici partiti nati in occidente Partito per la Giustizia e lo Sviluppo in Turchia .
Ha inoltre pubblicato alcuni racconti , tra cui " Everyday Use " ( 1973 ) , nel quale tratta l' argomento del femminismo , del razzismo contro i neri e le discussioni che emergono quando i ragazzi se ne <vanno di> casa e perdono il rispetto per la cultura dei loro genitori .
Era usato nello sport , e più tardi dagli uomini , perché <andava di> moda .
Il suo progetto di una riforma dell' impero , invece , non <andò del> tutto in porto .
Durante il corso dell' anno , il tempo indicato da una meridiana differisce dal tempo indicato da un orologio di un valore che <va da> +16 minuti e 33 secondi ( tra il 31 ottobre ed il 1º novembre ) e -14 minuti e 6 secondi ( tra l '11 e il 12 febbraio ) .
In verità , nelle fasi più antiche che <vanno dalle> origini ( fine del IV millenio ) , fino ad epoca paleobabilonese ( XVIII Sec. a.C ) , le iscrizioni venivano redatte in colonne lette dall' alto in basso e da destra a sinistra , sia sulle tavole di argilla ( come dimostrano le tavole rinvenute ad Ebla , 2500 a.C. circa ) , che sui monumenti ( come la celebre stele delle leggi del re Hammurabi , 1750 a.C. ) .
Le opzioni elencate <vanno dalla> più veloce ( e costosa ) alla meno veloce ( ed economica ) .
Le motorizzazioni disponibili <andavano dall'> economico 2,4 L 6 cilindri in linea , che era il motore standard , al 4,3 L V8 che su un veicolo di queste dimensioni forniva delle prestazioni abbastanza vivaci .
I motori disponibili <andavano dal> 3,3 L 6 cilindri in linea fino al 6,4 L FE V8 che forniva 315 hp ( 235 kW ) di potenza .
Spesso finito il lavoro , <andava dal> prete del paese o da un suo ex insegnante .
Lo spettro di frequenze misurato da Planck <va dai> 30 GHz dei radiometri di LFI agli 857 GHz dello strumento HFI .
I Sudanesi ' " sono una popolazione africana , della quale fanno parte molti clan famigliari , alcuni di tipo patriarcale e altri matriarcali , alcuni dei quali stanziati in Sudan ma la maggior parte distribuiti su un vasto territorio dell' Africa settentrionale che <va dall'> Oceano Atlantico ad occidente fino al Mar Rosso a oriente e delimitato a settentrione dal deserto del Sahara e a meridione dalla selva del Congo .
S. Angelo d' Alife , posto intorno ai 400 m di quota nel Parco Regionale del Matese , abbraccia un vasto territorio che <va dalla> pianura all' alta montagna della località Selvapiana .
Se ne <andò da> Oxford e si stabilì a Birmingham .
Si <va dal> livello più superficiale , la possibilità per gli utenti di inserire commenti agli articoli , alla sollecitazione dei racconti degli utenti su determinati argomenti , dalla consultazione durante la creazione dei contenuti ai blog ospitati o aggregati sul sito , fino ai siti interamente costruiti grazie ai contributi degli utenti , che possono essere a loro volta sottoposti a controllo editoriale o completamente liberi .
La serie comprendeva modelli i cui motori <andavano dai> 200 fino agli 800 cc di cilindrata .
Le modifiche <vanno dall'> accelerare gli scatti , aumentare le distanze o addirittura cambiare le
I continui viaggi e l' attività dal vivo di Grohl , <andavano di> pari passo con la popolarità del gruppo .
Il collega di Young <andò dalla> polizia , che immediatamente controllò il passato di Young e scoprì i suoi precedenti criminali .
Il miglior periodo per le visite <va da> agosto a febbraio .
La chemioterapia , per come è intesa oggi , nasce per un fortuito caso quando circa quarant' anni fa Steven Rosenberg , nel laboratorio di biofisica della Michigan State University , notando la somiglianza delle linee di forza dei campi elettrici ( cfr campo gravitazionale in meccanica classica ) e i fusi mitotici ( catene di microtubuli che <vanno dai> centrioli posti ai poli fino ai cromosomi posti all' equatore di una cellula durante l ' " anafase " della mitosi ) si mise a studiare l' interferenza dei suddetti campi elettrici nella riproduzione dei batteri .
Il ragazzo ammise però di essere <andato di> sua spontanea volontà a casa di Fashanu , dopo aver- lo accompagnato in giro per la città sulla macchina dello sportivo ( un barista testimoniò di avere venduto birra ai due ) .
È una malattia neurodegenerativa progressiva delle vie nervose che <vanno dal> cervelletto al midollo spinale .
In genere <va da> informazioni video sulla base , fino a informazioni riguardo alle armi di ultima generazione come il BFG 9000 .
Nell' Operazione Decollo , dalle forze dell' ordine fu rivelato un traffico di sostanze stupefacenti che <andava dall'> Europa all 'Su d America all' Australia e ogni anno vengono sequestrate ingenti quantità di droga .
Il serbatoio aveva una capacità di 35 litri mentre il volume del bagagliaio <andava da> 175 a 850 litri .
Gail non vuole discostar- si dalla missione , ma Rick vuole <andare da> Tom .
Sono state ritrovate tombe risalenti al II sec a.C. , anche se quelle attualmente visibili appartengono al periodo che <va dall'> epoca augustea fino al II sec d.C .
Ferus <andò di> mondo in mondo in cerca di un posto adatto quando incontrò un uomo della sua età , di nome Roan Lands , su Bellassa .
L' area metropolitana " economico-funzionale " , ovvero la fascia economica sviluppata , si dispiega dal capoluogo a Terme Vigliatore , passando per la serie dei centri residenziali e industriali che <vanno da> Villafranca Tirrena alla piana di Milazzo .
Non si conosce il numero esatto di esemplari costruiti , e le stime al riguardo <vanno dalle> 500 alle 3.000 unità .
Sentendo che la sua vita era fatta di bugie e inganni , Maya se ne <andò dagli> USA per recuperare la sua pace interiore .
La stragrande maggioranza dei rimedi viene impiegata in un dosaggio che <va dai> 3 ai 12 g al giorno , tuttavia vanno tenuti in conto i dosaggi specifici e :
È stato il precursore se non il più illustre rappresentante della poesia ligure del Novecento che <va da> Camillo Sbarbaro a Eugenio Montale , ma nella sua formazione s' incrociano anche residui carducciani e inquietudini decadenti che rinviano a Pascoli , a D' Annunzio e ai simbolisti francesi .
E così si <andò di> successo in successo tanto che nell' arco di quattro stagioni i meranesi approdarono per la prima volta in serie B .
Il giorno che finì la registrazione , Andrew <andò dal> medico per un mal di gola che gli aveva causato la perdita della voce nel bel mezzo della promozione dell' album .
Durante il periodo che <va dal> 1946 al 1989 il paese venne denominato " Repubblica Popolare di Bulgaria " ( in bulgaro : " Народна република България " , " Narodna Republika Bălgarija " ) ( RPB ) ed è stato governato dal Partito Comunista Bulgaro ( PCB ) .
Normalmente questo tipo di cassaforte ha spessori della porta e del frontale che <vanno da> 8 mm a 10 mm e hanno lo spessore del corpo che va da 2 mm a 10 mm .
Normalmente questo tipo di cassaforte ha spessori della porta e del frontale che vanno da 8 mm a 10 mm e hanno lo spessore del corpo che <va da> 2 mm a 10 mm .
Generalmente queste casseforti hanno spessore della porta che <va da> 4 a 6 mm e spessore delle pareti del corpo che vanno da 2 a 3 mm .
Generalmente queste casseforti hanno spessore della porta che va da 4 a 6 mm e spessore delle pareti del corpo che <vanno da> 2 a 3 mm .
Nel 1846 è definita la frontiera con il Canada britannico , lungo il 49° parallelo di latitudine e dal 1848 è ufficalmente creato territorio con il futuro stato di Washington , staccato- si nel 1853 , l' Idaho , e le parti occidentali del Wyoming e Montana , mentre precedentemente ( 1814-46 ) l ' " Oregon Country " <andava dalla> costa fino alle Montagne Rocciose ( Continental Divide ) e dal 42° al 54° ,50' lat .
Ebbero forte carattere culturale in tutta la loro storia , nel periodo che <va dagli> inizi della televisione in Italia , nel 1954 , fino ai primi anni ottanta del XX secolo .
La provincia è attraversata anche dalla linea Milano-Venezia , a quattro binari nel tratto che <va da> Milano a Treviglio , e per un breve tratto dalla Treviglio-Cremona.
La stazione San Giovanni dovrebbe aprire il 2013 , mentre entro il dicembre del 2014 dovrebbe essere operativa la tratta che <va dalla> stazione Colosseo alla stazione San Giovanni .
Dopo , entro il dicembre 2015 dovrebbe essere esecutivo l' intero tracciato , che <va da> Clodio-Mazzini a Pantano .
Le anomalie <vanno dai> soli eterosomi allo sviluppo dei genitali , con una sintomatologia molto varia .
A questo punto si effettua la prima cottura ad una temperatura di 1250 gradi per una durata che <va dalle> 8 alle 12 ore da cui si ottiene l' oggetto in biscuit di porcellana .
Esistono quattro tipi di clima , con una varietà di cambiamenti microclimatici , che <vanno dal> clima subtropicale a quello subpolare ; questi climi si alternano grazie ai venti africani che vanno verso nord e dai fronti polari che si muovono verso sud .
Per vincere il girone delle qualificazioni ed <andare di> fatto in Germania , l' Australia dovette battere l' Uruguay in uno spareggio che si concluse con la vittoria della nazionale australiana ai rigori per 4-2.
Gli interessei musicali di Gulland , fagottista , <andavano dalla> Musica sacra ai più contemporanei folk rock e progressive rock .
Nell' Ottobre del 2004 , il Comando di Investigazione Criminale dell' Esercito Statunitense concluse che c' era motivo per accusare 27 tra ufficiali e personale arruolato , nel caso Dilawar , con capi d' accusa che <vanno da> inadempienza del dovere a mutilazione e omicidio colposo .
Dall' espressione precedente si può vedere che la tensione di uscita è sempre maggiore di quella di ingresso ( come il duty cycle <va da> 0 a 1) , e che essa cresce con D , teoricamente all' infinito come D raggiunge il valore di 1 .
L' opera ripercorre in maniera particolareggiata tutta la storia di una zona del Cilento interno che <va da> Cuccaro Vetere a Monteforte Cilento e che comprendeva gli antichi stati di Magliano , Gioi , Novi e Cuccaro .
È dell' età del ferro , era che copre all' incirca il periodo che <va dal> X al VII sec. a.C. , la comparsa della lavorazione del ferro e della ceramica , l' allevamento dei cavalli , la pastorizia e la coltivazione del riso .
Il colore del carapace <va dal> grigio verdastro al marrone scuro , e le dimensioni dell' adulto possono arrivare sino a 60 cm .
La storia recente di Giarre <va di> pari passo con quella della contea di Mascali , di cui la città , così come Riposto , faceva parte .
La terza ed ultima fase , l' epoca post-bellica ( 1946-1949 ) , si sviluppò nell' arco di tempo che <va dalla> capitolazione del Giappone alla fondazione della Repubblica Popolare .
Ne nacque un' opera monumentale in 19 volumi dal titolo " Précis des Événements Militaires " che copriva tutto il periodo che <andava dal> 1798 al 1807 e che tuttavia fu costretto a interrompere lasciando inediti gli anni dal 1807 al 1815 per una grave malattia agli occhi .
Rojas Rabiela , basando- si sui lavori archeologici di Ángel Palerm , propone che il periodo di maggiore trasformazione dell' intorno lacustre <va dal> secolo XIV al XVI .
In psicologia è utile pensare che alcuni fenotipi ( aspetti psicologici , nel nostro caso ) <vanno di> pari passo , ovvero sono in qualche modo legati fra loro .
Le relazioni che intercorrevano tra le famgilie del Border potevano <andare dalla> precaria alleanza alla " faida mortale " .
La storia della Bulgaria indipendente riguarda il periodo di tempo che <va dal> trattato di Santo Stefano del 3 marzo 1878 , in cui venne creato uno stato autonomo bulgaro , comprendente le regioni della Moesia , della Tracia e della Macedonia , allo scoppio delle guerre balcaniche .
Sul momento sembra una cosa da nulla , ma con l' <andar del> tempo inizia a manifestar- si un malessere proprio in corrispondenza del punto in cui la maniglia l' aveva colpito .
La linea ferroviaria tra Padova e Calalzo è il frutto della realizzazione di quattro progetti distinti sorti nel lungo periodo che che <va dal> 1877 al 1914 :
Il palazzo si affaccia per più di 250 metri lungo Wilhelmstraße , occupando parzialmente il luogo dove sorgeva , nel 1819 , il precedente ministero della guerra prussiano , e che copriva l' intero blocco che <andava da> Prinz Albrecht Straße a Leipziger Straße , affacciando- si anche su Leipziger Straße per ricongiunger- si alla " Preußischen Herrenhaus " , precedente sede del parlamento alto prussiano .
Qui <vanno da> un ipnotizzatore che ipnotizza , con il suo consenso , Pippo facendo- gli credere di essere un ladro .
Per tutto novembre e dicembre venne impiegata come scorta ai convogli che <andavano da> Halifax , Nuova Scozia , all' Inghilterra .
Il loro spessore aumenta gradatamente <andando dal> tratto cervicale a quello lombare .
Copre un' area complessiva di oltre 246.000 ettari ( 235.580 ha il parco propriamente detto con le tre particelle distaccate , 520 ha la riserva speciale di Nosy Mangabe e 10.000 ha i parchi marini ) . Si estende dalle bianche spiagge della baia di Antongil sino ai 1224 m s.l.m , comprendendo una varietà di ecosistemi che <vanno dalla> barriera corallina , alle foreste di mangrovie sino alla foresta pluviale di media altitudine .
Equipaggiati di armi individuali che <vanno dalla> preistoria a fucili simili a quelli impiegati dai loro avversari ( in particolare dopo la prima guerra ) , bersagliano con dei cecchini le colonne anglo-indiane con dei tiri più o meno precisi .
Naturalisticamente la zona è di grande fascino : la frazione , infatti , è posta alle pendici del Gran Sasso , e si sviluppa tra due affluenti del Mavone racchiusa all' interno della catena montuosa del Gran Sasso che <va dal> Monte Brancastello al costone dell' Arapietra e di Cima Alta .
Il turno dell' equipaggio Gold finì a Groton il 30 agosto e la nave se ne <andò dal> porto il 28 ottobre per raggiungere la base navale di Charleston , per caricare il suo completamento di 16 missili Polaris .
Il loro habitat di nidificazione sono le paludi che <vanno dal> Quebec meridionale alla costa pacifica del Nordamerica , spingendo- si a sud fino al Sudamerica settentrionale .
Le applicazioni della nanotecnologia <vanno dall'> uso medico dei nanomateriali , la formulazione di nuovi sistemi per la somministrazione dei farmaci ( ad esempio attraverso i liposomi ) , ai biosensori nanotecnologici , al possibile utilizzo futuro della nanotecnologia molecolare .
Tutti i loro sforzi sono riconosciuti e ricordati dai cartelli recanti la scritta " Massacro di Sand Creek " che compaiono lungo il tragitto che <va da> Lyman , attraversa Casper , per arrivare a Ethete .
All' inizio del 1664 gli Asburgo riuscirono a raccogliere un' armata sufficientemente grande , ancorché numericamente inferiore a quella turca , ed inoltre di composizione piuttosto eterogenea ( si <andava dai> soldati bavaresi ai sassoni , dai brandeburghesi al piccolo contingente savoiardo , con persino un corpo di 6.000 francesi ) , da poter fronteggiare il nemico .
I maschi della sottospecie bilineata sono simili a quelli della specie principale ma il bianco dell' addome si estende visibilmente fin sopra gli occhi , risultando in una corona nera più piccola che , comunque , è spesso connessa con una sottile linea nera che <va dalla> nuca alla parte posteriore dell' occhio .
Sia la specie principale sia la sottospecie bilineata si trovano in un' ampia gamma di habitat boschivi , <andando dalle> foreste aride e lande ( come la Caatinga ) , sino alle foreste pluviali dell' amazzonia .
La datazione dei rotoli <va dal> III secolo a.C. al I secolo d.C .
Inoltre per migliorare ulteriormente la circolazione e quindi il ricambio dell' acqua immagazzinata , è utile inserire all' interno di ogni singola vasca una serie di setti che determinano un percorso obbligato che l' acqua deve percorre per <andare dal> punto di arrivo a quello di partenza .
Lo sviluppo economico <andò di> pari passo con un forte incremento demografico .
Queste coprono un arco di tempo che <va dal> Medioevo fino al secolo scorso e sono dunque piena testimonianza del lungo passato della città capoluogo di Terra di Lavoro .
Topographie des Terrors ' " o , in italiano , " 'topografi a del terrore ' " , è un progetto nato a Berlino nel 1987 per documentare e ricercare il sistema del terrore instaurato dai nazionalsocialisti in Germania e , in seguito alla guerra , anche nei paesi via via occupati , nel periodo che <va dal> 1933 - presa del potere - al 1945 - fine della seconda guerra mondiale .
Nel giro di pochi anni divenne troppo congestionata , tanto da meritar- si il nome di " M25 car park " ( M25 parcheggio ) e la situazione è <andata di> male in peggio nei successivi venti anni .
Si calcola che il costo complessivo dell' adeguamento complessivo e della certificazione LEED-EB <vada da> zero dollari a 6,46 $ per piede quadrato di superficie calpestabile , con una media di 2,43 $ per piede quadrato , dimostrando che l' implementazione di queste misure ecologiche non è costosa , specialmente se la confrontiamo con i benefici dovuti ai risparmi dei costi di riscaldamento e illuminazione .
Il Borgo più importante dei sedici era quello detto " Borgo Minervino " , una masseria che <andava da> Piazza San Pietro alla Chiesa Madre e contava 150 abitanti .
Il numero dei " santi " è sempre dispari e <va da> un minimo di tre ( la Madonna , San Giuseppe e Gesù bambino ) ad un massimo di tredici e vengono interpretati da persone care alla famiglia che allestisce .
Ogni tabella è composta da catene , che <vanno da> un hash fino al successivo memorizzato nella tabella .
Sebbene tutto ciò faccia aumentare il PIL , la maggior parte dei profitti <va di> fatto a beneficio dell' impresa e del paese d' origine della stessa .
Ad un certo punto Nova se ne <andò dal> reality show televisivo in cui partecipavano i New Warriors perché convocato dai suoi superiori che lo richiamarono per affrontare Annihilus e i suoi alleati .
Il Gruppo 5 ' " era una classificazione redatta dalla FIA per le competizioni automobilistiche che fu applicata a quattro diverse categorie durante gli anni che <vanno dal> 1966 al 1982 .
Queste province <andavano dall'> odierna Guanajuato al Nuovo Messico e da Sonora al Texas .
L' altimetria <va dai> 430 metri s.l.m del mastio ai 455 della rocca di nord-est.
Il ricordo nostalgico della Berlino di Gianni Moroccolo e degli anni <andati di> Claudio Sorge .
Pochi secoli prima della fondazione dell' impero ottomano , i dervisci Sufi <andavano di> villaggio in villaggio , insegnando a leggere e a scrivere e convertendo i paesani all' Islam .
Si <va dal> caso più semplice del macellaio che prepara la carne , al più complesso della moderna industria alimentare internazionale .
Dunque si <va dalla> polvere all' impasto che formerà un " blocco di cemento " .
La vicenda si svolge nell' arco di tempo che <va dal> 1856 al 1861 .
Gli approcci della nanomedicina <vanno dall'> uso medicale di nanomateriali , ai biosensori nanoelettronici , e anche a possibili applicazioni future di nanotecnologia molecolare .
La questione è che , proprio come la capacità della biotecnologia di manipolare i geni <va di> pari passo con quella di brevettatare la vita , così troppa capacità nanotecnologica di manipolare le molecole ha portato a brevettare la materia .
Più esattamente tra il 2003 ed il 2008 ogni anno una cifra annuale che <va da> 10 a 30 miliardi di euro non viene impegnata .
Ho preso in considerazione un arco temporale che <va dal> 2003 al 2005 , ed a memoria ( quindi come già detto la scorsa settimana sono fallibile ) ho indicato se gli incontri scaturiti dall' incroci tra i wrestler sono Inediti ( I) o già visti di recente ( X) .
Quando abbiamo lavorato per esigere la scarcerazione di un prigioniero di Egia , che aveva scontato i tre quarti della sua pena , <andammo di> porta in porta .
Sorprende ancora Amedeo con i suoi hobby e le sue preferenze che <vanno dalle> ricerche d' alto mare alle esplorazioni subacquee , dalle scalate su vette alpine alle colture di vitigni come quelli che producono il suo ottimo Passito di Pantelleria .
I miei genitori <andavano di> casa in casa facendo il possibile per aiutare gli ammalati , poiché era impossibile ottenere le cure di un medico .
Sto seguendo il bellissimo manga Death Note acquistando l' edizione Gold , ( non mi <andava di> scimunirmi nella ricerca di arretrati od aspettare ipotetiche ristampe ) ma questo fatto mi sta praticamente facendo vivere isolato dal mondo ... perché ?
Sto seguendo il bellissimo manga Death Note acquistando l' edizione Gold , ( non mi <andava di> scimunirmi nella ricerca di arretrati od aspettare ipotetiche ristampe ) ma questo fatto mi sta praticamente facendo vivere isolato dal mondo ... perché ?
Nonostante la mia auto vada a gpl , la lavatrice <va di> notte , etc .... , il condizionatore x la prossima estate è arrivato e consuma una valanga di watt .
Gianfranco Fini non ha apprezzato l' ennesimo tentativo di tirar- gli la giacchetta che tra l' altro <va di> pari passo ai lamenti quando non fa quello che la sinistra si aspetta da lui ( per esempio sulle intercettazioni avrebbe voluto una specie di diktat " o cambia o faccio cadere il governo " ) .
Viva la tecnologia e viva chi ha messo li ministri , destra e sinistra che non ci hanno mai capito un piffero ... ma <va di> moda ?
Viva la tecnologia e viva chi ha messo li ministri , destra e sinistra che non ci hanno mai capito un piffero ... ma <va di> moda ?
Il prezzo <va da> 195 a 255 euro .
Si <va dall'> interno , completo , di una strettissima cella di legna in cui venivano rinchiusi i debitori nel 1700 , alla ricostruzione di un' intera strada di epoca vittoriana , fatta utilizzando le insegne e le vetrine originali dei negozi dell' epoca .
Le pressioni dei gas <vanno da> frazioni di Pa a centinaia di Pa .
Le accuse <vanno dallo> sfruttamento della prostituzione all' estorsione allo spaccio e alla detenzione di stupefacenti .
Sono considerate parte delle Hawaii anche le piccole isole ( per la maggior parte atolli ) che <vanno da> Nihoa a Midway e Kure .
Esempi di ricerche vincitrici del premio <vanno dalla> scoperta che la presenza di esseri umani tende ad eccitare sessualmente gli struzzi , all' affermazione che i buchi neri soddisfano tutte le caratteristiche tecniche che li renderebbero il luogo dove si trova l' Inferno .
Gli anni che <vanno dal> 1855 fino al 1892 coprono il periodo storico che seguì direttamente il regno di Nicola I caratterizzato da un indirizzo prettamente reazionario .
Il palazzo è formato da varie costruzioni , risalenti al periodo che <va dal> 1525 al 1583 , e con la sua struttura articolata domina il paese .
La datazione dei reperti <va dal> Cretaceo Superiore al Miocene .
Recentemente è stato realizzato il primo lotto della Isernia - Castel Di Sangro , nella tratta che <va da> Forlì del Sannio a Miranda , e il 27 marzo sono iniziati i lavori del secondo lotto .
L' altitudine <va da> circa 350 sino ai 1.100 della cima più alta ( Colle di Croce ) .
Inoltre sono degne di nota le numerose tele e statue lignee che <vanno dai> sec .
Non è il caso del territorio mottese che si presenta come un territorio ricco di vegetazione di vario tipo e con ampia scelta di panorami cha <vanno dal> livello del mare fino ai 950 m di monte S. Cuono .
La costa del territorio comunale , formata prevalentemente da ciottoli di varia dimensione , è lunga circa 8 km e <va dalla> foce del fiume Tusa alla frazione Torremuzza .
Sulla costa si possono osservare frequentemente gruppi di uccelli pescatori , specie nel tratto che <va da> Villapiana alla foce del fiume .
Il litorale di Lotzorai è compreso nel tratto di costa che <va da> Santa Maria Navarrese ad Arbatax .
Inserito in un contesto naturalistico di grande spessore , il territorio comunale offre un ventaglio invidiabile di opzioni a chiunque voglia soggiornar- vi : si <va dal> trekking , e relative escursioni impegnative , a semplici passeggiate adatte a chiunque voglia passare qualche momento a contatto della natura .
Da questo conflitto trasse un grande profitto Guglielmo VII del Monferrato , il quale aveva notevolmente esteso i propri domini comprendendo un territorio che <andava da> Milano a Torino , da Vercelli ad Ivrea .
dove " I " è la matrice identità , + è il trasposto coniugato ed " i " un indice che <va da> 1 a 3 .
Il basalto può presentar- si con aspetto che <va da> porfirico a microcristallino a vetroso .
Una rete sociale ' " ( in inglese " social network " ' ) consiste di un qualsiasi gruppo di persone connesse tra loro da diversi legami sociali , che <vanno dalla> conoscenza casuale , ai rapporti di lavoro , ai vincoli familiari .
I numeri sono elencati col segno quindi <vanno da> -32.767 a +32.768 in orizzontale e similmente in verticale .
Le attività possono essere svariate : si <va da> incontri pratici in cui si offre aiuto per l' installazione e la configurazione di Linux , ad altri più didattici e mirati ad ampliare le conoscenze su Linux in modo scambievole e reciproco , favorendo la libertà di conoscenza di ciascuno .
Questi progetti <vanno dal> mantenimento e la produzione di documentazione ufficiale per Linux e per il Free Software in generale , allo sviluppo di particolari software che rispondono alle caratteristiche della licenza GPL .
Il " Museo Archeologico di Siracusa " a lui intitolato ed il " Museo Archeologico Nazionale della Magna Grecia di Reggio Calabria " contengono una grandissima quantità di reperti risalenti ad un periodo che <va dalla> preistoria sino al periodo greco , provenienti da ritrovamenti di tutto il territorio della Sicilia e della Calabria .
 <Va da> se che Francia e Regno Unito – all' apice della loro potenza – poterono scegliere le zone migliori , lasciando a Italia , Germania e Spagna le briciole .
Al di fuori del mondo delle corse , gli interessi di Cristiano <vanno dal> suonare la chitarra , al nuoto e alla mountain bike .
Un settore tra i meglio conservati <va dalla> porta di Augusto alla torre " des Mourgues " ( dai monaci del monastero di San Cesareo ) .
Tale genere comprende oltre 500 specie , infiniti ibridi e varietà , di piante arbustive , che <vanno da> 40 a 90 cm , con chiome a portamento aperto , grandi , ruvide , ovali o lanceolate , di colore verde scuro lucido superiormente , più chiare o di colore rugginoso sulla pagina inferiore , con il margine glabro e revoluto , fiori semplici o doppi , dai colori vistosi , campanulati , con lobi a volte ondulati , riuniti in grandi mazzi , alle estremità dei rami .
La stagione dei monsoni ( " chatur-mas " , o " quattro mesi " ) normalmente <va dall'> inizio di giugno alla fine di settembre .
Le risoluzioni standard utilizzate nei PC in questi anni ( fine del XX secolo e inizi XXI secolo ) si sono evolute moltissimo : si <va dai> semplici frame buffer dei primi anni , caratterizzati solo da risoluzione video e refresh rate , fino ai moderni sistemi dotati di un insieme molto più ampio di comandi e funzioni pilotabili via software .
Questi individui manifestano caratteristiche che <vanno da> una più accurata percezione della realtà all' assenza di atteggiamenti difensivi e artificiosi , da una fondamentale semplicità e naturalezza , ad una maggiore capacità di distacco e autonomia dall' ambiente , da un' intelligenza critica e creativa , ad una disposizione ad instaurare relazioni più collaborative , ricche e liberanti , e così via .
Un' indagine governativa del 1946 sulle lavoratrici del Woolwich Arsenal di Londra dimostrò che il 37% di loro accusava disturbi che <andavano dalla> perdita di appetito alla nausea , il 25% soffriva di dermatite ed il 34% disfunzioni del ciclo mestruale .
Teorie sulla vera identità di Malaclypse <vanno da> Timothy Leary a Richard Nixon .
L' etilene ed il propilene , oltre alla polimerizzazione ed alla vendita in granuli dei prodotti così ottenuti per la produzione di manufatti , sono impiegati in svariati processi che <vanno dalla> produzione di etanolo a quella di fibre tessili e gomme .
I marxisti-leninisti italiani sostengono che la prima fase , che <va dal> 1882 al 1920 , fu dominata dalla social-democrazia e dal riformismo del Partito Socialista Italiano .
La pressione del gas può <andare da> pochi kilopascal a decine di kilopascal ( 0,01 -0,1 atm ) .
Ogni episodio inizia con un decesso - le cui cause <vanno dall'> annegamento , all' attacco di cuore , alla Sindrome della morte improvvisa del lattante - in base al quale viene stabilito il tono della puntata , permettendo ai personaggi di riflettere sulle proprie fortune e sventure .
Questo <va dai> 15 ai 30 giorni a seconda che i prodotti finanziari ad oggetto siano quotati o meno ( anche diffusi tra il pubblico ) .
Contro di lui si formò uno schieramento di oppositori che <andava dagli> egiziani e dai kufani - scontenti dei loro governatori - ad appartenenti alla sua stessa famiglia , delusi dalla mancanza di provvidenze ( con buona pace delle accuse di nepotismo ) , da ʿĀʾisha per l' appunto a Ṭalḥa b .
In questa narrazione lo stesso Amon <andò da> Iahmes , dopo aver assunto le sembianze di Thutmose I , e la svegliò con un odore piacevole .
Deschutes ' " era il nome in codice di un progetto alla base di 2 differenti processori Intel , arrivato sul mercato nel corso del 1998 : era alla base della seconda generazione della CPU Pentium II ( ed era quindi il successore del core Klamath ) e del primo " Pentium II Xeon " , il capostipite di una lunga generazione di processori Xeon , pensati da Intel per i server a 32 bit , e che <andava di> fatto a succedere al Pentium Pro .
Tuttavia , a parte le innovazioni apportate grazie al tapping , Eddie Van Halen può considerar- si uno dei più influenti pionieri della chitarra Rock e Heavy Metal sia per il suo approccio estremamente originale nella creazione degli assoli ( non solamente per il tapping ) ma anche , e soprattutto , per l' approccio " globale " alla tecnica chitarristica , anche in funzione ritmica , che <va dalla> grande padronanza nella modifica del suono tramite amplificatore ed effetti fino all' abitudine di personalizzare lo strumento , divenuta dopo di lui uno standard nel rock .
Le funzioni ricorsive <vanno dai> naturali ai naturali : [ Formula 2 ] .
Questa enorme accelerazione , alla quale viaggiano gli astronauti , per settimane od anche mesi , proprio perché avviene gradualmente non comporta una dislocazione dei visceri , come ci si aspetterebbe e come avviene sulla Terra , ad accelerazioni e decelerazioni , molto inferiori , che <vanno da> 100 a 200 Km/ora.
Un' insonnia cronica invece comporta gravi disturbi dell' umore , che <vanno dall'> euforia alla depressione .
Il loro intervallo di misura <va da> -200 °C a 1260 °C.
Il loro intervallo di misura <va da> -40 °C a 750 °C ed essendo più limitato del tipo K , le rende meno diffuse di queste ultime .
Ha anche debuttato in Champions League il 21 febbraio 2006 a Monaco contro il Bayern Monaco ( <andata degli> ottavi di finale ) , sostiuendo Dida , infortunato- si nella ripresa .
Si trova all' incrocio di due importanti strade : una che <va da> Vitoria-Gasteiz a Balmaseda e l' altra da Bilbao a Pancorbo .
Sulla strada che <va da> Roses a " Cadaquès " , località di cui esiste la voce di Wikipedia , si trovano le rovine del Castell de la Bufalaranya ' " edificato nel X secolo del quale è caratteristica la forma a spiga del campo cintato ( opus spicatum ) .
Della lingua ci sono pervenute iscrizioni che <vanno dal> VI secolo a.C. alle soglie dell' età romana , nel II secolo a.C. Esempi isolati sembrano prolungar- ne l' uso nel culto fino al II secolo d.C .
Nella Storia naturale di Plinio sono elencate dodici specie di " nardo " , identificabile con diverse piante , in una gamma che <vanno dalla> lavanda alla valeriana e al vero nardo ( in termini moderni " Nardostachys jatamansi " ) .
Il voltaggio di alimentazione era pari 1,75 V per un consumo che <andava dai> 56 W ad una temperatura media di 70° per il modello a 1,4 GHz , fino ai 70 W del modello a 1,6 con cache maggiorata .
Accanto alla lirica , <vanno di> scena musical , balletti , grandi concerti .
Tornato a casa dalla missione , O' Neill scopre che Sara vorrebbe che lui se ne <andasse di> casa .
La dose media <va da> 300 a 500 mg , una dose forte va da 500 a 700 ( e più ) mg .
La dose media va da 300 a 500 mg , una dose forte <va da> 500 a 700 ( e più ) mg .
Ma anche le prime fasi della dominazione romana furono estremamente avversate da Corsi e Bàlari del nord Sardegna ed , in particolare , dal popolo che viveva nella zona che <va dal> bittese al sud del Gennargentu , e dal Marghine-Goceano fino al golfo di Orosei .
Oggi ci sono numerose variazioni alla ricetta classica che <vanno dall'> aggiunta di crema pasticcera nell' impasto interno , al cioccolato bianco nella pasta frolla .
Lo Skyway , specificatamente , è stato criticato nel senso che <va da> " nessuna parte a nessuna parte " nel suo percorso limitato .
Secondo il Patriarcato armeno di Costantinopoli , nel 1914 gli Armeni anatolici <andavano da> un minimo di 1.845.000 ad un massimo di 2.100.000 .
Nell' ultimo periodo l' avanzata dei Mongoli , la forza dei musulmani d' Egitto , l' incapacità da parte dei signori cristiani occidentali di concludere un' accettabile alleanza con i Bizantini , le rivalità interne di Outremer fecero sì che alla fine del XIII secolo la presenza dei crociati nella zona che <va dall'> Armenia all' Egitto si riducesse drasticamente , scomparendo gradualmente negli anni a venire .
Gli impieghi attuali della resina <vanno dalla> profumeria all' odontotecnica ( come componente di paste per le otturazioni e mastici per le dentiere ) .
Il primo Duron , dotato del " core " " Spitfire " , fu fabbricato nel 2000 e nel 2001 con velocità che <andavano dai> 600 ai 950 MHz .
Il Duron di seconda generazione , dotato di " core " " Morgan " , era venduto con velocità che <andavano da> 900 a 1300 MHz , ed era derivato dal " core " a 180 nm " Palomino " dell' Athlon XP .
Tipicamente le navi da battaglia disponevano di un numero di idrovolanti imbarcati che <andava da> 2 a 7 velivoli , che venivano lanciati per mezzo di catapulte e recuperati tramite gru .
Si <va da> studi di pianeti e corpi minori del sistema solare a ricerce di interesse cosmologico ( struttura a grande scala dell' Universo , sistemi di galassie ) .
Nel 1969 la Technital Spa , società di Verona , si aggiudica l' appalto per la costruzione dei primi 12 chilometri di autostrada , all' interno del Comune di Messina , tratto che <va dallo> svincolo Messina Boccetta a quello di Messina nord Villafranca .
I metodi di azione variavano da agente ad agente , in base alla missione , <andando da> strategie di cecchinaggio a scontri a fuoco distruttivi .
Si trovava all' incrocio tra una via di comunicazione est-ovest , che attraversava il corso superiore del fiume Eufrate su un guado , e un itinerario che <andava da> Damasco , da Palmira , e da Sura sino all' Armenia e al Mar Nero .
I Colli Piacentini ' " sono una regione geografica nella provincia di Piacenza delimitata dal versante settentrionale dell' Appennino Ligure , nel tratto che <va dal> confine tra Lombardia ed Emilia ( Provincia di Pavia ) fino a quello che separa le province di Piacenza e Parma .
Nel Candlestick per rappresentare l' oscillazione del prezzo nell' unità di tempo , che può <andare dal> singolo minuto fino ad un mese , si utilizza una figura chiamata Candle-Line ' " formata da un corpo centrale definito " 'Real-Body'", il quale indica l' escursione di prezzo tra l' apertura e la chiusura , e le " ' Shadows ' " ( ombre ) , singole linee sottili che rappresentano i prezzi massimi e minimi del lasso di tempo prescelto , rispettivamente " 'Uppe r Shadow ' " e " 'Lowe r Shadow ' " .
La aspettativa di vita di un cenerino <va dai> 40 ai 60 anni e anche più , se tenuto in condizioni ottimali .
Il grande successo arrivò sempre a Sanremo nel 1968 quando cantò abbinata a Louis Armstrong " Mi <va di> cantare " .
Le competizioni si svolgono su varie distanze , che <vanno da> 2,5 km a 20 km , sia in tecnica classica sia in tecnica libera .
Le commissioni revisionano regolarmente i confini dei collegi a scadenze che <vanno dagli> 8 ai 12 anni .
Con l' <andar del> tempo essa iniziò ad essere usata per fini ostruzionistici e venne quindi abolita nel 1998 .
L' allora capitano della squadra coinvolgeva la mascotte in simpaticissimi siparietti che <andavano dal> tentativo di abbeverar- lo con una borraccia mentre le squadre erano schierate a centrocampo prima della partita a indimenticabili incontri di wrestling a fine gara in cui il puledro , colto alla sprovvista e incapace di reagire , veniva regolarmente sopraffatto da Keller che prima lo atterrava grazie ad articolate prese e voli plastici degni di un professionista , poi lo schienava e correva esultante sotto la curva .
Dopo il restyling della sua figura avvenuto nel 2006 che lo ha reso più moderno e simile a un fumetto , Jünter è diventato protagonista di una linea di prodotti che <vanno dall'> abbigliamento per bambini all' oggettistica più disparata e si possono trovare in tutti i punti vendita ufficiali del Borussia .
Il terzo lunedi del mese di marzo , un comitato di selezione stabilisce , utilizzando criteri che <vanno dal> numero di vittorie ottenute nel corso della stagione regolare , alla forza degli avversari incontrati , quali squadre vanno inserite nel tabellone finale .
Nel triennio che <va dal> 1996-1997 al 1998-1999 la squadra ottenne buoni risultati : quarto posto in campionato nel 1998 , secondo posto e finale di Coppa UEFA 1998-1999 ( persa contro il Parma per 3-0 ) .
Per la persecuzione degli ebrei il termine olocausto viene principalmente utilizzato per indicare lo sterminio sistematico di milioni di ebrei ( le stime <vanno da> 5 a 7 , con una media accreditata di 6 milioni circa ) che vivevano in Europa prima della seconda guerra mondiale .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
La velocità di trasferimento <va da> 15 MB/s a 30 MB/s ( sustained , MS HG ) .
Negli anni che <vanno dal> 1967 al 1972 si andò organizzando l' opposizione al regime dei colonnelli , sia interna che estera .
Nonostante le difficoltà logistiche poste dall' asprezza del territorio , queste bande riuscirono a portare i loro attacchi su un' area molto estesa , che <andava dal> Sudan al Kenya e dal Mar Rosso alla regione dei laghi .
Nelle regioni temperate le condizioni favorevoli per lo sviluppo <vanno dalla> primavera all' autunno .
Tra le trazioni in uso a Piane di Collevecchio vi sono il " Sant' Antonio " : gruppi di giovani si travestono con costumi tipici e <vanno di> casa in casa a cantare canzoni chiedendo in cambio donazioni in natura ( salsicce , formaggio , uova ) .
Nel periodo storico che <va dal> termine della classicità al termine del Medioevo , il corpus dei " popoli mostruosi " si struttura in modo compiuto : sono riconoscibili tutti i caratteri omogenei sopra descritti e viene sancita esplicitamente , nelle fonti , la relazione fra questi popoli e le terre lontane e incognite .
La via <va da> piazza Nazario Sauro ( Ponte alla Carraia ) a piazza della Calza ( Porta Romana ) .
Verso l' inizio del IX secolo la Calabria bizantina comprendeva il territorio , che <va da> Reggio a Rossano ; mentre la rimanente parte settentrionale faceva parte del ducato di Benevento , appartenente al regno longobardo d' Italia fin dalla fine del VI secolo , che si estendeva da Cosenza a Chieti ; il territorio longobardo era diviso nei gastaldati di Cosenza , Cassano e Laino .
Gli edifici più antichi sono generalmente di tipo rurale con elementi che <vanno dal> XV al XVIII secolo .
Per trasportare fluidi in quantità che <vanno dai> centinaia di chilogrammi a decine di tonnellate , si ricorre a veicoli su gomma , dotati di grandi recipienti .
Il colore della pelle è variabile e negli esemplari adulti <va dal> giallo al verde , dal marrone al nero .
Il cobra reale è oviparo e la sua stagione riproduttiva <va da> gennaio ad aprile , periodo in cui questi ofidi vivono in coppia per proteggere , in modo estremamente aggressivo , prima le uova e poi i piccoli .
Nel resto del mondo , la combinazione di economicità e buone prestazioni ha reso l' AMX-13 molto diffuso , con clienti che <vanno dal> Marocco a Singapore ( con un congruo numero ) a Israele .
Nel complesso risalgono a un ampio periodo che <va dal> 250 a.C. circa al 68 d.C .
Furono attivi per un ampio lasso di tempo che <va dal> II sec. a.C. al 1425 d.C. , particolarmente fiorenti nel IX sec. d.C , nelle sedi di Tiberiade , Gerusalemme e Babilonia .
Dopo aver visto Dart Fener che uccideva il maestro , se ne <andò da> Murkhana con Shryne .
Durante una missione su Korriban , <andò da> Ferus Olin per far- si aggiustare la spada laser , sviluppando una forte gelosia in Anakin che culminò con la morte di Darra Thel-Tanis.
Contrariamente agli interventi contenuti nel piano , i lavori di manutenzione su richiesta sono meno numerosi , ma di molto maggiore dimensione ( si <va da> un minimo di 2-4 ore di manodopera per i lavori elettrici , ad un minimo di 8-10 ore di manodopera per i lavori meccanici , ma facilmente si trovano lavori che superano il centinaio di ore di manodopera per il loro completamento ) .
Ciò perché le aziende definiscono con i loro fornitori una miriade di differenti azioni contrattuali : si <va dai> contratti in economia , ai contratti a misura , a forfait , in service , in full-service e in global-service , questo per citare solo le tipologie .
Il Museo Archeologico fornisce una collezione molto interessante di reperti trovate nel distretto di Limassol , che risalgono ad un periodo che <va dal> neolitico al periodo romano .
 <Va da> sé che i " conquistadores " preferirono questa seconda versione e spesero diversi anni a cercare inutilmente la mitica catena .
Dopo aver lasciato a Marco Cappato la guida dell' Associazione Luca Coscioni , gli anni che <vanno dal> 2003 al 2006 la vedono impegnata nel difficile ruolo di tesoriera dei Radicali Italiani , in un momento di grande difficoltà per tutta l' area radicale .
Subito dopo se ne <andò dalla> città .
L' andamento della Strada è pertanto altalenante , si <va dagli> " 0 " metri slm di Paola , ai 1000 metri slm del valico della Catena Costiera , riscendendo poi ai 200 metri circa slm della Citta di Cosenza , per poi risalire ai 1470 metri slm del " Valico della Sierra del Fiego " fino a scendere definitivamente al livello del mare nella città di Crotone .
Il range di valori di potenziale in cui lavora la polarografia , con elettrodo DME , <va da> –1.2 V fino a 0.6 V ( dopo questo valore si ha l' ossidazione del Hg ) .
La stagione degli uragani <va da> giugno a dicembre , e con maggiore presenza tra agosto e settembre .
Con l' espressione di Grecia romana ' " si indica quel periodo della storia greca che <va dalla> distruzione di Corinto nel 146 a.C. alla definitiva divisione delle due parti dell' Impero ( quella occidentale e quella orientale ) avvenuta alla morte di Teodosio I ( 395 ) .
Si <va dai> fortunati lavori di Silvano Scalabrella sulla mitologia classica , di Mario Puppo sul Romanticismo , di Elio Gioanola sul Decadentismo , alla storia del romanzo italiano dell' ottocento e del novecento di Renato Bertacchini , alla poesia del novecento , a una nuova " Storia del teatro italiano " , in quattro volumi , dal Medioevo al novecento , redatti da Federico Doglio , Clelia Falletti Cruciani , Giorgio Pullini e Giovanni Antonucci .
Carlos iniziò ad aiutare la famiglia lavorando come lavapiatti , e crebbe appassionando- si alla musica della Bay Area , spesso <andando di> nascosto al Bill Graham 's Fillmore Auditorium ad ascoltare alcuni dei suoi musicisti preferiti : tra questi vi erano Muddy Waters , The Paul Butterfield Blues Band , The Grateful Dead e molti artisti rock , blues e jazz che lì si esibivano .
La durata della salagione <va dai> 10 ai 20 giorni , a seconda della stagione , della pezzatura e l' altitudine del luogo di lavorazione .
Questo spiega come mai nell' esperienza quotidiana si ha la percezione che per <andare da> un punto sulla superficie terrestre ad un altro punto , il metodo più semplice e veloce sia quello di orientar- si verso il punto di destinazione e di percorrere il percorso che appare rettilineo .
Il museo dà al visitatore un' idea di come poteva essere la terra in un periodo che <va da> 286 a 210 milioni di anni fa .
Si adottano pertanto sesti che <vanno da> un minimo di 6x6 ad un massimo di 8x8 .
Infatti con Quadraro si indicava , fino agli anni '30 circa , tutta la zona a sud di Roma che <va da> Porta Furba agli attuali stabilimenti di Cinecittà .
Finora non è mai stato tra i professionisti , ma può vantare finora ben nove stagioni passate in Serie D : una nell' anno 1982 - 1983 , sette negli anni che <vanno dal> 1988 - 1989 al 1994 - 1995 e una nella stagione corrente , cioè la 2009 - 2010 .
Jay fu espulso dalla sua scuola a soli 15 anni e se ne <andò dalla> casa londinese della madre .
Oltre alla gestione e all' unificazione delle attività religiose , la Chiesa si occupa anche di svariate attività che <vanno dalle> iniziative culturali a quelle ambientalistiche , sempre nel pieno rispetto dei valori taoisti di compassione , amore ed armonia .
Il colore del mantello di questa specie varia molto a seconda delle sottospecie e <va dal> bruno rossastro scuro al rosso aranciato , al grigio , fino al giallo , ma questa mangusta si distingue facilmente dalle altre specie per il fatto di avere la punta della coda di colore nero o rosso .
 <Va da> se che anche le vocals si approfondiscono e sembrano quasi artefatte talmente risultano gutturali e inintelligibili .
La DR17 è una completa riscrittura della DR16 pensata per una vasta tipologia di piattaforme , che <vanno dai> sistemi embedded ( negli elettrodomestici ) fino alle più potenti workstation .
La cultura di Ozieri ' " ( o di " San Michele " ) fu una cultura prenuragica che si sviluppò in tutta la Sardegna durante un periodo di tempo che <va dal> 3800 a.C. al 2900 a.C .
Durante gli anni formativi , sviluppò un amore per un largo spettro di musica che <va dai> Tangerine Dream ai My Bloody Valentine , dai Chapterhouse ai primi pezzi bleep &amp; breakbeat .
Le funzionalità possono <andare da> una semplice toolbar che consente la ricerca di informazioni su Internet ad una nuova caratteristica più complessa , come può essere quella degli effetti sui singoli tab .
Convivono a Realvalle testimonianze di fede che spaziano sull' arco di oltre sette secoli , e memorie architettoniche che <vanno dal> gotico francese , attraverso il barocco , fino all' ottocento e ai giorni nostri con La Nuova Cappella di Santa Maria di Realvalle dello scultore / pittore Angelo Casciello .
Folco di Gerusalemme durante le Crociate vi edificò il castello nel 1141 come crocevia tra Giaffa ed Ascalona , facendo- lo entrare nella linea di fortezze che <andava da> Montgisard e la fortezza di Ramla .
Infatti , dopo che l' agente Fox Mulder si è ripreso e è totalmente stabile , gli agenti vengono a sapere che un funzionario del FSC è stato ucciso mentre stava <andando dal> Presidente degli USA per consegnare del materiale TOP SECRET .
Mulder <va di> nascosto in Alaska da solo .
I caduti italiani erano di tutte le estrazioni sociali e avevano una età che <andava dai> 16 ai 68 anni .
La tensione delle batterie <va dai> 7,2 volt ai 12 fino a 24 volt .
Questi avvenimenti però portano molta agitazione in Hikari ancor più quando <va da> Mao per far- si aiutare e lui le gira le spalle , stanco di esser messo sempre al secondo posto .
I Parioli ospitavano la classe alta , il Flaminio la classe media e medio alta e i ceti artigianali , Ponte Milvio la classe medio bassa e operaia e anche artigianale , Tor di Quinto a causa della vocazione " campagnola " e " fuori porta " ospitava una classe medio bassa come le sopracitate , ma anche un pò contadina ( i c.d. " vignaroli " piccoli orticoltori / braccianti locali che operavano proprio in quelle zone ove ora vi sono palazzi e palazzi ) e data la situazione in quel momento , nella zona non c' erano case organicamente distribuite , ma una sorta di villaggio ( Tor di Quinto , appunto ) sparso su un territorio che <andava da> quella che oggi è Corso Francia ( alcune vecchie case del periodo sono ancora visibili ) a via dei Due Ponti , passando per i pressi della citata caserma di Cavalleria che occupava per questioni addestrative anche le zone che sono ora di pertinenza dei Carabinieri e di un centro sportivo della Marina militare .
Al paese di Fossalunga , così come al comune di Vedelago , i geologi hanno attribuito il grado sismico 3 ( sismicità medio-bassa ) su una scala che <va da> 1 ( grado massimo ) a 4 ( grado minimo ) .
Nel caso della versione furgonata , si potevano avere la versione a tetto alto o a tetto basso , mentre nel caso della versione minibus , si <andava da> 6 a 9 posti totali , per cui , anche in tale configurazione , il Master era guidabile anche dai titolari della semplice patente B .
Chi ha provato l' esperienza di un OBE ( Out of body experience - Esperienze extracorporee ) , ha sperimentato la paralisi notturna con il contorno di sensazioni associate , che <vanno dal> percepire la presenza di una o più persone nella stanza , al vedere oggetti estranei o esseri mostruosi , all' udire suoni più o meno intensi , al sentir- si chiamare per nome , all' udire musiche , scampanio o forte ronzio .
Il primo testimone chiamato a deporre fu Santi d' Andrea di Simone Mirri da Montevarchi che raccontò che « " mossa da devozione " [ .... ] " gran quantità di gente di Montevarchi e persone , donne et huomini et fanciulli dal Chianti e da quattro o cinque miglia all' intorno , nei giorni festivi ed il giovedì , giorno di mercato , " [ .... ] " vi <andavano di> giorno e di notte portando faliole accese , ad onorare l' immagine di Maria " [ .... ed ] " erano venute e venivano in processione le Compagnie di San Tommè , di Caposelvi e del Chianti con oltre cento vestiti che cantavano litanie e laudi ; " [ .... e in cambio ] " la Madonna elargiva grazie e favori " » .
La teoria politica di Soroush è in linea con la moderna tradizione che <va da> Hobbes ai Padri fondatori degli Stati Uniti ( cioè gli estensori della Costituzione USA ) .
L' organizzazione gestisce numerose attività che <vanno dall'> officiazione di rituali per le varie coven e Chiese affiliate , all' allestimento di eventi , raduni e conferenze di dibattito sulla Wicca e sull' Aquarianesimo .
La linea 1 è quella del progetto originale che <va da> piazza Repubblica a via San Gottardo mentre la linea 2 è quella che da quest' ultima arriverà al Policlinico Universitario di Monserrato .
Il dottor Jacoby <andando da> Laura viene picchiato da un uomo dal volto coperto e viene colpito da un infarto e ricoverato in ospedale .
Nel periodo che <va dal> 26 marzo 1936 al 9 luglio 1939 prese parte a diverse missioni e pattugliamenti , in particolare durante la guerra civile spagnola , non soltanto nel Mediterraneo , ma anche in Atlantico , tra le quali le missioni dell' agosto del 1936 in Belgio e del luglio del 1939 a Lisbona .
Phoebe crede che l' uomo non chieda l' annullamento solo perché è ancora innamorato di Rachel ; lui nega e <va dal> suo avvocato .
Nel museo sono conservati reperti , provenienti da donazioni e da recuperi effettuati dalla sede locale dell' Archeoclub d' Italia , che coprono un arco temporale che <va dalla> preistoria al periodo medievale .
Esso costituisce la " 'Riserva marina di Punta Licosa ' " , una zona di tutela biologica marina che <va da> " Punta dell' Ogliastro " alla " Baia del Sambuco " , presso la zona boschiva del Tresino , ai confini comunali fra Castellabate ed Agropoli .
Nel Punjab , Bhindranwale <andò di> villaggio in villaggio come missionario religioso , parlando con il popolo Sikh .
Secondo la Ghostwriters Ink , un' azienda di ghostwriting professionale , questa parcella fissa è solitamente vicina a una media che <va da> 12.000 $ a 28.000 $ per libro .
I ghostwriter di questi stati , le cui qualità sono alla pari rispetto a quelli statunitensi , inglesi o canadesi , completano libri di 200 pagine per tariffe che <vanno dai> 3000 $ ai 5000 $ o dai 12 $ ai 18 $ per pagina .
Il primo periodo , che <va dal> 1817 al 1835 , egli scrisse le sue commedie migliori , come " Il signor Jowialski " , che fece il suo debutto teatrale nel 1832 , " I voti delle fanciulle " , scritto nel 1832 che debuttò in teatro nel 1833 , " Vendetta " e " Marito e moglie " .
Inoltre , sempre nel campo della narrativa , nel 2005 la casa editrice ha cominciato a pubblicare una serie di romanzi fuori collana , che <vanno dal> thriller al fantasy , dagli argomenti di attualità alle vicende ambientate nel mondo dell' arte .
Quindi nei primi anni '60 prese parte ad alcuni kolossal pieni zeppi di star come <andava di> moda a quell' epoca .
Gunnar Myrdal fu inizialmente affascinato dai modelli matematici astratti che stavano <andando di> moda negli anni '20 , e collaborò alla fondazione della Econometric Society di Londra .
Il palazzo occupa un intero isolato che <va da> corso Garibaldi , dove vi è la facciata principale , a via Vittorio Veneto .
Il periodo che <va dal> 1952 ai primi anni sessanta portò ad una riduzione del numero di recite preoccupante , tanto che molti non rinnovarono l' abbonamento .
I cristiani poterono vantare in tal modo un cospicuo vantaggio territoriale , valutabile in circa il doppio di quanto avevano richiesto ( ad esempio al Libano fu annessa la provincia di Tripoli , storicamente da sempre parte della Siria ) la speranza di offrire ospitalità a tutti i cristiani dell' area non si concretizzò e le nuove frontiere e , anzi , con l' <andar del> tempo la stessa maggioranza cristiana del Libano non fu più tale , allorché nei suoi confini entrarono oltre 2 milioni di profughi palestinesi ( un' esigua minoranza della quale era di religione cristiana ) , gettando le basi del futura drammatica guerra civile che avrebbe squassato il Paese e che avrebbe portato in Libano , sotto le bandiere di una Forza Araba di Dissuasione ( FAD ) , voluta dalla Lega degli Stati Arabi la potente vicina della Siria , da sempre interessata alla costruzione invece di una Grande Siria , al cui interno si sarebbe potuto comprendere lo stesso Libano .
Il repertorio lirico di Sergio Tedesco comprende 110 opere che <vanno dal> Barocco al Contemporaneo .
Le temperature sono elevate durante tutto l' anno , la media è di 27° C e non è raro che ci siano punte diurne anche di 35° C. Le precipitazioni sono di 1570 mm all' anno e sono concentrate soprattutto nel periodo che <va da> ottobre ad aprile .
Comprende i livelli che <vanno dal> 7° , che si riferisce a incidenti gravi , disastri nucleari , fino al 4° , per il quale le conseguenze sulle persone sono valutabili in assorbimento di dosi di radiazioni di alcuni millesimi di Sievert ( mSv ) .
Comprende i livelli che <vanno dal> 3° , eventi per i quali le conseguenze sulle persone sono valutabili in dosi assorbite di radiazioni piuttosto basse ( decimi di mSv ) , fino al 1° livello , che classifica deviazioni dal normale regime di funzionamento di un impianto nucleare , con conseguenze considerate praticamente nulle per la popolazione e l' ambiente .
Si prevede , per il momento , la cantierizzazione del tratto che <va dall'> aeroporto Amerigo Vespucci alla Stazione SMN .
Decoded Feedback ' " è una band Canadese che incorpora stili musicali che <vanno dall'> elettro-industrial all' aggrotech .
La loro storia inizia quando ricevono una lettera dai loro genitori che si trovano in India , nella quale gli spiegano che non possono tornare a casa e gli scrivono di <andare da> un loro amico , il " Dottor Ernest Drake " , un esperto dragologo .
L' escursione altimetrica è di 1131 m s.l.m. e <va dai> 1786 m della vetta del Terminio , la più alta della provincia , ai 675 m della Piana del Dragone .
I motori disponibili <andavano dal> 318 ci ( 5.2 L) " LA Series " small-block V8 fino al 400 ci ( 6,6 L) big-block sempre V8 .
Le categorie dei bambini <vanno dai> 6 ai 10 anni , dagli 11 ai 14 anni e dai 15 in su si fa parte della categoria adulti .
Le categorie dei bambini che <vanno dai> 6 ai 10 anni combattono con un sistema molto vicino al gioco , ciò consiste nel riuscire ad attaccare delle palline sulla copertura in velcro del corpetto dell' avversario , non possono colpir- si in altro modo e questo crea in loro un buon metodo di allenamento per imparare a schivare i colpi e a dar- li senza mai far- si del male .
Ospita collezioni di opere d' arte che <vanno dal> XIV secolo ai giorni nostri , tra le quali numerose sculture di Costantino Barbella e le maioliche castellane della donazione Paparella-Devlet.
Il più importante contributo di Ehrenfest nel periodo che <va dal> 1912 al 1933 è la teoria degli invarianti adiabatici .
Geologicamente il Sistema Iberico è costituito da una copertura di materiali mesozoici , che <va dal> Triassico al Cretacico , depositati sopra lo zoccolo paleozoico .
A Guantánamo , come nel resto di Cuba , è presente un clima tropicale caratterizzate da un' estate piuttosto calda e precipitazioni così distribuite nelle due stagioni principali : nella stagione delle piogge che <va da> maggio a ottobre cadono il 70% delle precipitazioni mentre nella stagione secca il restante 30% .
Le prime sale visibili , appartenenti al periodo neoclassico , che <va dalla> ricostruzione del Piermarini al periodo napoleonico , sono quelle che meglio spiegano lo splendore di un' epoca " illuminata " in cui la città ebbe un ruolo di grande rilievo in Europa .
Per il periodo che <va dal> Duecento alla fine del Cinquecento sono esposte opere di Jacopo Torriti , Taddeo di Bartolo , Pietro Perugino , Fra Bartolomeo , Parmigianino , Vasari o anche Paolo Veronese .
I grandi invasi forniscono energia elettrica per grandi comunità che <vanno da> 10.000 a 10-20 milioni di abitanti ed oltre , formando laghi artificiali , visibili dallo spazio , e possono cambiare l' orografia e addirittura il clima regionale .
Tuttavia , se Spector fosse risultato colpevole , la condanna sarebbe potuta <andare dai> 15 anni all' ergastolo .
Gennaio è il mese relativamente più freddo , con temperature che <vanno dai> 16° C ai 33° C ; aprile è il più caldo , con temperature media comprese tra i 34° C. ai 39° C .
Il video si chiama ed è stato girato tra l' inizio di settembre e l' inizio di novembre del 2008 e copre il periodo che <va dagli> MTV Video Music Awards alla registrazione del video per il singolo " Circus " .
Nicol , dal carattere molto timido , non riuscì a salutare il gruppo e se ne <andò di> notte mentre dormivano .
Come già detto la sezione in singolo di Faces of War è articolata su tre campagne sul fronte Occidentale e Orientale della Seconda Guerra Mondiale nel periodo che <va dal> 1944 al 1945 .
Nell' Operazione Decollo , dalle forze dell' ordine fu rivelato un traffico di sostanze stupefacenti che <andava dall'> Europa all 'Su d America all' Australia e ogni anno vengono sequestrate ingenti quantità di droga .
L' ultimo livello è l' unico che si affronta <andando da> destra a sinistra dello schermo , ed è l' unico dove non è possibile ricorrere all' attacco speciale .
A differenza di Final Fight , in Streets Of Rage non sono visibili le barre d' energia nei nemici comuni , ma solo quelle dei boss , che <vanno da> un colore giallo ( ovvero il massimo ) , fino a diventare rosse e poi gradualmente bianche , dopo aver colpito i nemici ripetutamente .
Ciò che colpisce è anche la grande varietà di nemici presenti , che <vanno dai> semplici punk da strada , fino a donne con le fruste , giullari e uomini obesi sputafuoco .
All' interno sono presenti numerosi dipinti di gran pregio che <vanno dal> XVI secolo fino al XX secolo .
Il villino è uno degli edifici che sono stati oggetto dell' intervento di Alfredo Belluomini " nell' arco di tempo che <va dal> 1918 - anno in cui è documentabile il primo progetto firmato - al 1930 " .
Nel 1935 , Lucky Luciano venne arrestato e condannato ad una pena che <andava dai> 30 ai 50 anni , assieme al suo soldato di fiducia Dave Petillo e ad altri sette affiliati della cosca , con l' accusa di sfruttamento della prostituzione .
In coppia con Kennett ed Edge alla guida , sul percorso che <andava da> Newbury a Edimburgo e ritorno , vinse la sua classe , essendo uno dei soli 35 equipaggi arrivati al traguardo ( su 64 partiti ) e uno degli appena 12 che mantennero la velocità media necessaria richiesta , 12 mph ( 19 km/h ) in Inghilterra e 10 mph ( 16 km/h ) in Scozia .
Il rumore dei generatori di neve varia notevolmente in relazione alla tecnologia più o meno recente dei macchinari utilizzati , e <va da> un minimo dei generatori ad asta in impianti con aria centralizzata ad un massimo dei generatori di neve a ventola di grande potenza .
Gli strumenti litici di origine non locale , <andavano da> oggetti lanceolati lavorati a percussione su una sola faccia e piuttosto grossolani , a strumenti da taglio bifacciali , raschiatoi e lame , di tecnica più avanzata .
La sua estensione <va dal> sol3 ( il sol sotto il do centrale ) al sol6 ( 4 tagli addizionali sopra il rigo in chiave di violino ) .
Di qui sarebbero poi fuggiti in Rezia , antica regione romana che <andava dalla> Lombardia sino alla Baviera .
Dal conte Alberto di Gorizia ottennero il titolo di feudatari e possedimenti che <andavano da> Monguelfo sino a Dobbiaco ; avevano inoltre conoscenze e parentele con importanti famiglie di Vipiteno , Bolzano e Merano .
In un periodo che <va dal> 1980 sino agli inizi degli anni novanta , ha partecipato come produttore esecutivo in partnership col produttore della Sony Pictures , Peter Guber .
Attorno al VI secolo a.C. , gli Etruschi raggiunsero il culmine della loro potenza , con possedimenti che <andavano dalla> Pianura Padana alla Campania ; costruirono strade , tra le quali si sono ben conservate le Vie Cave ( tra Sovana , Pitigliano e Sorano ) , bonificarono paludi ed edificarono grandi città tra la Toscana e il Lazio , come Arezzo , Chiusi , Volterra , Populonia , Vetulonia , Roselle , Vulci , Tarquinia , Veio e Volsinii .
A Ravina merita sicuramente una visita la Navarini sas , sede della più grande collezione europea di rami , con circa tremila manufatti che <vanno dal> '500 ai giorni nostri .
I loro nomi <vanno da> Henri Jossot a Kees Van Dongen , da Felix Vallotton a Umberto Brunelleschi , da Ardengo Soffici a František Kupka , da Jacques Villon a Juan Gris , e molti altri .
La trattazione copre un periodo di circa 150 anni , <andando dal> 1298 al 1463 .
Gli Stinkhole è il gruppo musicale fondato da Fat Ed ed altri due individui , i quali se ne sono <andati dalla> band in seguito a una lite con Ed sul fatto che non riuscissero a suonare in qualche locale .
Gli scavi effettuati in vari periodi nella zona che <va da> Santo Spirito in Sassia al Palazzaccio hanno portato alla luce tracce di fabbriche di I e II secolo , pertinenti agli " Horti Agrippinae " .
Le statistiche provengono da diverse fonti e i paesi usano metodi di valutazione molto diversi per definire una " razza " , etnia , o nazionale o genetica degli individui , metodi che <vanno dall'> osservazione per caratteristiche somatiche , al chiedere direttamente alle persone di scegliere tra alcune opzioni predefinite , a volte con l' opzione " Altra categoria " , e a volte a risposta libera , così che differenti popolazioni nazionali tendono a scegliere in diversi modi .
La valle vera è propria <va dal> villaggio di Strass im Zillertal a Mayrhofen , dove si separa in quattro valli più piccole : la Tuxertal e le altre tre poco abitate , dette " Gründe " : " Zamsergrund " , " Zillergrund " e " Stilluppgrund " .
Questo gli diede il controllo nominativo di una forza enorme ma dispersa , che copriva un' area che <andava dalla> Birmania alle Indie orientali olandesi e le Filippine .
Il nome comune di scoiattolo variabile si deve alla grande variabilità di colorazione della sua pelliccia che <va dal> nero al rosso , dal bianco al grigio , e può presentare anche combinazioni diverse di tutti questi colori .
Diversi inibitori della NEP stanno venendo sviluppati per trattare disturbi che <vanno dall'> ipertensione all' infarto .
Di fronte a questa svolta reazionaria si determinò una opposizione che <andava dai> socialisti fino a quella borghesia liberale che , ad una politica di conservatorismo autoritario , preferiva una politica di apertura democratica e riformista .
La lunghezza del corpo <va dai> 27-37 cm ( nei maschi adulti ) ai 24,9 -31 cm ( nelle femmine adulte ) .
Servì in quanto uno fra i vari leaders dell' Ahdut HaAvoda ( un partito sionista-socialista ) e del Partito Laburista Israeliano ) , diventando poi Primo Ministro d' Israele , membro della Knesset e ministro nel periodo che <va dalla> X alla XVII legislatura .
Due delle piattaforme originarie della vecchia stazione di " Bishop 's Road " vengono utilizzate dalla Hammersmith &amp; City Line e serve i treni che <vanno da> Hammersmith a Barking .
Le piattaforme della vecchia stazione di " Praed Street " servono i treni della Circle e District Line che <vanno da> Wimbledon a Edgware Road .
Al momento del rinnovo è possibile fruire di uno sconto che può <andare dal> 5% al 10% , se entrambi i parametri hanno superato la soglia .
La fase 2 , approvata ma ancora soltanto parzialmente finanziata , <andrà da> ovest a Clapham Junction Secondo il " Transport Briefings " , il sindaco di Londra Boris Johnson ha detto " lavoro per includere l' estensione alla fase 2 della East London Line " .
Questo avverrà ripristinando una ferrovia che fino al 1911 era usata dai treni che <andavano da> Rotherhithe a Peckham via l' attualmente chiusa stazione di Old Kent Road .
La cittadina , che è dotata di una buona attrezzatura alberghiera , ha la sua principale attività nel turismo , fa infatti parte dell' itinerario turistico di 341 km che <va da> Füssen , cittadina delle Alpi bavaresi nei cui dintorni sono i famosi castelli reali di Baviera , a Würzburg , in Franconia , detta " Romantische Straße " .
Il primo periodo , chiamato " Urabarriu " , comprende l' arco di tempo che <va dal> 900 a.C. al 500 a.C .
Anche Clodoveo ebbe modo di sperimentare le virtù profetiche di Eleuterio , quando di ritorno dalla battaglia di Tolbiac , pentito per alcuni suoi crimini politici , <andò da> lui da penitente perché intercedesse e gli ottenesse il perdono divino .
Sono stati rinvenuti i resti di alcuni edifici di epoca greca e romana dell' acropoli , nel sottosuolo dell' attuale città , e in un' area archeologica lungo la via principale della città bassa , fiancheggiata da colonnati nel II secolo , presso la porta meridionale , con abitazioni , laboratori artigianali e magazzini , che <vanno dall'> epoca ellenistica a quella tardo antica .
I materiali rinvenuti coprono un arco cronologico che <va dalla> fine del VII a tutto il IV secolo a.C ...
Finita la cena e la discussione Strollo salutò i suoi commensali e se ne <andò dal> ristorante .
 <Andando di> tanto in tanto a disegnare il nudo dal vero con Iacopo di Sandro , discepolo di Andrea del Sarto , prese a colorire alcuni suoi quadri e poi a dipinger- ne di propri .
Questi adempimenti <andranno di> pari passo con le altre procedure di post-adozione.
La produzione totale dei Do 215 in tutte le loro versioni varia , a seconda delle fonti , dai 92 ai 105 esemplari nel periodo che <va dal> 1939 al 1941 .
Le badesse e le monache dell' Abbazia di Heggbach provenivano soprattutto da famiglie contadine o mercantili delle città o dei villaggi vicini anche se con l' <andare del> tempo iniziarono a provenire monache anche da molto più lontano , inglobando anche alcuni elementi della bassa nobiltà .
Durante gli anni che <vanno dal> 1820 al 1848 anche Avigliano lottò per la liberazione dal governo borbonico ...
I maschi difendono un territorio che <va da> 2,5 a 7,7 chilometri quadrati e possono essere molto aggressivi nei confronti degli altri maschi .
Fra il 1991 e il 1994 , la Breda fornì altre 100 carrozze , la cui numerazione <va da> 4000 a 4099 .
I personaggi sono molto numerosi e <vanno dalle> persone vicine alla scena del miracolo , più o meno colpite dall' evento straordinario , a una serie di passanti sulle gradinate , che accorrono o si voltano indicando l' avvenimento , fino alle piccole figurette che popolano il passaggio del circo tutto intorno , perfettamente rimpicciolite via via che ci si allontana in profondità .
I latifondi in Sicilia ' " si sono sviluppati tra il periodo che <va dalla> caduta dell' impero romano d' occidente agli anni cinquanta del XX secolo .
Kul 'kova ed altri abbandona la data 8200 BP al tardo Boreale e , focalizzando- si sui livelli del lago , sostenuti dalle date fornite dal C14 , definisce l' Atlantico come un arco di tempo che <va dal> 8000 al 5000 BP. L' Atlantico primario , o AT1 , fu un tempo di alti livelli per i laghi , 8000 –7000; Nell' Atlantico intermedio , AT2 , i laghi furono al più basso livello , 7000 –6500; e nel Tardo Atlantico I , 6500 –6000, e II , 6000 –5700, i livelli andavano ad innalzar- si .
Si <va da> una capacità di trasporto massima di 7500 passeggeri/ora nelle ore di punta per il BRT di Ankara ai 40000 di Bogotà , cifre del tutto simili a quelle di qualunque tranvia di superficie .
Nella Tabula Peutingeriana questo sito è indicato come " Mutatio Valentia " ed è posto a metà del tragitto della cosiddetta Via Traiana Calabra che <andava da> Brindisi a Lecce per proseguire poi sino ad Otranto .
A Valesio ' " sono state trovate , negli anni , tracce di insediamenti che <vanno dall'> età del ferro sino all' Alto Medioevo .
Alcuni critici , come Keith Matthews , hanno fatto notare che probabilmente il riferimento era alla ricostruzione del Vallo di Adriano che <andava dal> Mare del Nord al Mare d' Irlanda .
La storia del Messico ' " abbraccia un periodo di circa 3100 anni e <va dalle> civiltà precolombiane ai giorni nostri .
Queste spade sono state variamente datate a un periodo che <va dal> 1700 al 1400 a.C. , ma furono probabilmente usate più estensivamente durante i primi secoli del I millennio a.C. ( età del ferro in India ) .
Con l' <andare del> tempo gli eserciti della tarda Repubblica romana ed Imperiale divennero particolarmente propensi anche nella guerra d' assedio : la conquista della Gallia da parte di Gaio Giulio Cesare fu la combinazione di tutta una serie di battaglie campali e di lunghi assedi , che culminò con quello di Alesia del 52 a.C ...
Il pino laricio della Calabria è pressoché diffuso su tutto l' altopiano della Sila , in parte nelle Serre Vibonesi e in Aspromonte , nella fascia che <va dai> 1100 m ai 1700 m d' altitudine .
Il futuro poeta si formò culturalmente presso le scuole ed i ginnasi moscoviti negli anni che <vanno dal> 1885 e il 1893 .
La città di Gorizia fu uno dei punti nevralgici del secolare conflitto fra popoli confinanti , in una lunga fascia geografica che <andava dalla> Carinzia ( contesa fra sloveni e austriaci ) fino alla Dalmazia ( contesa fra italiani e croati ) .
L' aspettativa di vita <va dai> 3 ai 5 mesi .
Parte di Leith è ancora oggi conosciuta come " Il Forte " , nonostante tutti gli edifici del XVIII secolo , a parte un portale , siano <andati da> tempo .
L' area della navata centrale che <va dall'> arco trionfale sino a quello absidale è occupata dal presbiterio .
Egli <andò da> Pilato a chiedere il corpo di Gesù .
Boodikka era innamorata , come ogni donna di Bellatrix , delle prodezze in combattimento di Lobo , cacciatore di taglie e ufficiale di L.E.G.I.O.N ... I due si fermarono nel mezzo di una battaglia e <andarono da> qualche parte , su suggerimento di Lobo " , per alcune sessioni d' amore che durarono un pò .
Donia non si accontenta del fatto che Keenan <vada da> lei solo occasionalmente e non sopporta il fatto di dover- lo dividere con Aislinn , così in un impeto di rabbia lo sbatte fuori casa e gli intima di non far- si più vedere .
Grazie alla saggia traduzione di Hölderlin in linea con l' estatica tedesca ispirata alla tecnica declamatoria e all' utilizzo di Orff di modelli musicali dell' antico canto greco , e all' utilizzo del canto a cappella , che anticipa la corrente minimalista di oltre cinquant' anni , l' opera ottiene un effetto letterario e sonoro inusuale che cattura sia l' impostazione drammatica che quella psicologica della tragedia greca originale , con intensità emozionali che <vanno dall'> estatica all' orgiastica .
A Pechino , ad esempio , la demolizione proposta delle mura fu avversata da esperti che <andavano dall'> architetto Liang Sicheng al russo Mosin , affermando che si trattava del più sofisticato sistema murario della Cina .
Poco dopo l' assegnazione del contratto , l' inizio della guerra di secessione americana obbligò la Butterfield Overland Mail a interrompere il suo lavoro e dal Marzo del 1861 la Pony Express lavorò solo sulla tratta che <andava da> Salt Lake City a Sacramento .
Per <andare dal> Canton Ticino in Vallese l' itinerario più rapido è via Domodossola .
In tutto il territorio isilese ci sono più di 300 vie chiodate dagli stessi arrampicatori con gradazioni che <vanno dal> 5a fino ad arrivare all '8 c+.
La Pedriza è attraversata da numerosi ruscelli e dal fiume Manzanarre , nel tratto che <va dalla> sorgente presso il Ventisquero de la Condesa , sui versanti della Bola del Mundo , fino allo sbocco nel lago di Santillana .
La missione OCSE ha notato che nel periodo che <va dai> mesi settembre a ottobre 26 testimoni dell' accusa , di cui 10 " a rischio " non hanno testimoniato .
Michele per cercare di fare la pace con Monica , <andrà dal> Dottor Freiss ( Giuseppe Battiston ) che però gli darà dei consigli sbagliati che faranno arrabbiare Monica ancora di più .
In linea di massima si può prevedere un lasso di tempo che <va dai> 3/4 giorni alle 2/3 settimane .
Ma voi che vi lamentare perchè il RecorStoreDay è inutilmente nostalgico , provate ad abitare in posto dove la posta non arriva , e quando arriva , cioè circa ogni due settimane a bordo di un anonimo furgone guidato da un postino in outsourcing , è inspiegabilmente tassata extra , e tocca <andare di> persona in posta a pagare , è stata la dogana , spiegano , e incassano .
Ho fatto bene sabato ad <andare dalla> parrucchieria , perché domenica , al tributo a Nico , Cale aveva i capelli di tre colori , con discrezione ma pur sempre tre colori , biondo , castano e violetto , un colore per ciocca .
Ho fatto bene sabato ad <andare dalla> parrucchieria , perché domenica , al tributo a Nico , Cale aveva i capelli di tre colori , con discrezione ma pur sempre tre colori , biondo , castano e violetto , un colore per ciocca .
Non a caso Cecil Rhodes , il fondatore del Sud Africa , voleva colorare di un unico colore rosso-coloniale lo spazio della carta geografica che <va dal> Cairo a Città del Capo .
In quel momento Belle appare ad un balcone e la Bestia <va da> lei , voltando le spalle all' uomo che ha appena graziato .
Karen Page morì nel disperato ed ultimo tentativo di salvare la vita al figlio e Matt <andò da> Natasha per essere consolato e per spiegare le sue azioni .
Così si invogliano i tranvieri ad <andare di> nuovo contro le regole » .
Ma le cose sono <andate di> traverso per gli occidentali .
Detto questo , non c' è dubbio che il giovane regista sappia girare e che abbia diretto questo suo film con estrema passione ; la pellicola , per l' appunto , ha forti problemi nella parte centrale che <va dalla> scena del bacio fra i due amici all' imbocco dell' ottimo , emozionante finale .
" Laura " , altro nome di fantasia , riesce a fuggire , <va dai> carabinieri , ma non le credono .
" Laura " , altro nome di fantasia , riesce a fuggire , <va dai> carabinieri , ma non le credono .
Le due autrici , durante la loro indagine qualitativa , si sono imbattute in un universo molto variegato , in cui la solidarietà assume forme diversificate che <vanno dal> destinare a progetti sociali parte dei profitti , a joint-venture fra cooperative del Sud e stilisti del Nord del mondo ; da produzioni frutto del lavoro e della creatività di persone socialmente svantaggiate a capi fatti con materiali organici .
I prezzi <vanno dai> 12 euro in su .
Si <va dal> no alla precarietà e all' aumento dell' età pensionabile , al diritto al lavoro e al reddito , fino alla richiesta di uguali diritti per i migranti .
 <Va da> se che l' intento edilizio proposto è pure in contrasto con le finalità dell' art.14 del PTCP modificato il 17/12/2008.
è <andato da> tutte le parti , ha telefonato dovunque , si è speso .
figure che <vanno dall'> assistente domiciliare , alla badante .
Per la prima volta una casa di cosmesi e bellezza ha tenuto conto dei bisogni delle comuni mortali ed ha lanciato una linea low cost : Les Essentielles si trova in farmacia ad un prezzo che <va dai> 4,90 euro del detergente viso ai 9,90 euro del fluido idratante .
 <Va dal> giudice e sa che avrà una sentenza dopo cinque anni .
Il lavoratore ha 60 giorni di tempo dal licenziamento per <andare dal> giudice .
Francamente ero totalmente all' oscuro dell' esistenza di un universo di movimenti e movimentini sparsi per tutta l' Italia , con i nomi più astrusi e che si richiamano ai principi più balordi ( l' Associazione delle lesbiche bionde che discriminano le brune , quella dei froci che preferiscono lo smalto rosa , quella dei trans che <vanno dalla> quarta di seno in su , e roba simile ... ) , e trovo disarmante una tale divisione su stupidaggini - fate- me- lo dire a gran voce : dove si faccia il Pride è una questione totalmente irrilevante !
Da bambino mi ricordo che si <andava dal> vicino di pianerottolo e si trovava la porta aperta .
Si <va da> chi apprezza il turismo come fonte di guadagni a chi non fa che parlare di quando l' isola era un paradiso che ora non c' è più .
I prezzi di quest' ultima , che si svolgerà nel rinnovato Stadio Adriatico , <vanno dai> 15 euro per le curve ai 60 della tribuna Majella .
Quest' anno il Premio Regia Televisiva <va da> Sanremo .
Vengono mostrate 10 domande per un premio a salire che <va da> 100 a 1000 Euro ; ogni risposta sbagliata però dimezza il montepremi finale .
Per contro l' inverno è mite ma il periodo più propizio per una visita <va dal> Now rouz , ( festa che celebra l' inizio dell' anno e coincide con l' equinozio di primavera ) fino a inizio maggio , non oltre e non prima .
Sicuramente il periodo migliore per visitare l' isola <va da> maggio a ottobre , mesi durante i quali le temperature non scendono praticamente mai al di sotto dei 25/26 gradi .
Per contro l' inverno è mite ma il periodo più propizio per una visita <va dal> Now rouz , ( festa che celebra l' inizio dell' anno e coincide con l' equinozio di primavera ) fino a inizio maggio , non oltre e non prima .
Il periodo migliore per una visita <va da> aprile a maggio e in alternativa da settembre a metà novembre .
Benché la rilevanza del dieselpunk come genere non sia del tutto priva di contestazioni , quale quintessenza della narrativa dieselpunk sono state suggerite opere che <vanno dal> film retrofuturistico " Sky Captain and the World of Tomorrow " al videogioco dell' Activision " Return to Castle Wolfenstein " ( 2001 ) .
Le " Disquisitiones " coprono argomenti che <vanno dalla> teoria elementare dei numeri a quel ramo della matematica che oggi è chiamato teoria dei numeri algebrica .
Le generazioni che si alternano sono , tuttavia , entrambe diploidi ed isomorfiche e <vanno da> una forma a polipo coloniale ad una forma a medusa .
Gli isotopi del cadmio hanno un peso atomico che <va da> 96,935 amu ( 97 ) a 137,934 ( 138Cd ) .
Generalmente <va da> 1,50 m a 2,50 m .
Il periodo che <va dal> 1928 al 1938 è quello più fecondo per la statistica .
Il territorio provinciale , soprattutto nell' entroterra , ha mantenuto uno stretto contatto con la ruralità tradizionale e il lavoro di vari comuni , enti , associazioni , imprenditori agricoli ha permesso la conservazione e la valorizzazione di una grande varietà di prodotti tradizionali di qualità , con produzioni che <vanno dalla> dimensione di nicchia ( ad esempio la Cipolla di Suasa ) a prodotti affermati a livello internazionale ( il Verdicchio ) .
Difatti nel 2004 è stata istituita la Provincia di Fermo , della quale fanno parte 40 comuni che nel 1860 erano stati inclusi nella provincia di Ascoli Piceno , per una popolazione di 173.020 abitanti e una superficie di 860 km² : essa comprende la città di Fermo , che nè è il capoluogo , e comuni ricompresi in un' area che <va dal> mare Adriatico ai Monti Sibillini e compresa tra il fiume Chienti a nord e il fiume Aso a sud .
Il numero di segnali indipendenti trasportabile <va dai> 4 o 16 dei relativamente economici impianti ( Coarse ) WDM alle centinaia degli impianti DWDM più avanzati .
Così ogni generazione di stelle ha una composizione leggermente differente , che <va da> una mescolanza quasi pura di idrogeno ed elio a una composizione più ricca di metalli .
Con il termine giapponese ci si riferisce ad anime e manga destinati ad un pubblico femminile che <va dagli> ultimi anni dell' infanzia ( dieci anni ) sino alla fine dell' adolescenza ( intorno alla maggiore età ) .
Coprono la maggior parte del fondo marino , con spessori che <vanno da> 120 metri a più di 3.000 , con lo spessore minimo in corrispondenza della Dorsale .
La salinità delle acque di superficie nell' oceano aperto <va da> 33 a 37 parti per mille , e varia con la latitudine e le stagioni .
Le frequenze radio <vanno da> poche decine di hertz ad alcune centinaia di gigahertz .
Le varie tecniche di Telerilevamento si distinguono inoltre in base alla parte di spettro elettromagnetico utilizzato : si <va dallo> spettro del visibile e dell' infrarosso a quello delle microonde .
Il taglio della carne procede dall' esterno del cilindro di carne , mano a mano che questo cuoce , verso l' interno con un movimento che <va dal> basso verso l' alto per far sì che il grasso sciolto rimanga il più possibile sulla carne impregnando- la e impedendo che diventi troppo secca e dura .
In segno di protesta se ne <andò dal> set , per tornare il mattino seguente scusando- si per il suo comportamento .
Nel 1839 fu costruita la loggia del mercato lungo il lato della piazza che <va dalla> chiesa all' imbocco di via Erizzo , con un grande porticato a colonne ; dall' anno seguente fu sede del mercato del lunedì , che già si svolgeva nella piazza dal 1821 .
San Vito Chietino è collocato su una collina rocciosa che si allunga fino al mare , da cui si può osservare un ampio paesaggio che <va dalla> Maiella al Gran Sasso fino a Vasto .
Sulle cime del Monte Genis , inserito nell' istituendo parco naturale del Monte dei Sette Fratelli , si gode di un' ottima vista che permette di scorgere un ampio panorama che <va dai> monti dell' Ogliastra e del Gennargentu a Nord , fino ai monti del cagliaritano a Sud ( Serpeddì , i Sette Fratelli ecc. ) .
La tradizione vinicola della zona è sottolineata anche dalla varietà di viti coltivate che <vanno dal> 
Tipica è anche l' attività di trasformazione delle produzioni locali che <vanno dai> già citati funghi alle castagne , la cui produzione si concentra tra i mesi di ottobre e novembre , passando per l' immancabile peperoncino e le melanzane .
Il dislivello altimetrico <va da> un minimo di 280m s.l.m. nei pressi dell' abitato di Lucarelli fino ad un massimo di 845m s.l.m. presso la vetta del Monte Querciabella ; il capoluogo è posto a quota 535m .
Questa idea è confermata dalla presenza di un bosco presente nel passato nella zona che <va dall'> abitato di Roverchiara a quello di Roverchiaretta .
Il territorio di Ameno ha però restituito anche altre interessanti testimonianze del popolamento antico del Cusio , che <vanno dalla> media età del Bronzo ( XVI - XIV secolo a.C. ) al periodo romano imperiale .
Notevoli sono le escursioni che si possono compiere sul territorio comunale , adatte ad ogni tipo di utenza : si <va dalla> semplice passeggiata ad itinerari riservati a persone più esperte .
Nel periodo che <va dal> 1950 al 1953 la Merini frequenta per lavoro e per amicizia Salvatore Quasimodo .
La seconda raccolta di versi , intitolata " Paura di Dio " con le poesie che <vanno dal> 1947 al 1953 , esce , sempre presso Schwarz , nel 1955 alla quale fa seguito " Nozze romane " e nello stesso anno , edita da Bompiani l' opera in prosa " La pazza della porta accanto " .
I versi che compongono la raccolta sono stati scritti nel periodo che <va dal> 1996 al 1999 .
La stagione delle piogge <va da> novembre ad aprile .
Nell' arco di tempo che <va dal> 1521 al 1544 , ben quattro furono i conflitti che videro opposti Carlo V e Francesco I , tutti , o quasi , conclusi a favore del primo .
La sua estensione <va dal> Lab3 al Mi6 ( il mi alto nel rigo in chiave di violino ) ma , come per tutti i sassofoni , viene scritta dal Sib sotto il rigo al Fa # sopra il rigo .
Generalmente i budget e il grado di sofisticatezza tecnica crescono <andando dai> tutori dell' ordine locali a quelli nazionali .
Il giorno della propria laurea ad esempio , i neo-laureati vengono disegnati su grandi fogli di carta in uno spazio che <va dall'> aula magna alla fontana del Gänseliesel , di fronte al vecchio municipio .
La stagione dei cicloni <va da> dicembre a marzo ed in questo periodo la temperatura media è di 27 °C.
Le megattere giungono nelle acque di Niue dall' Antartide per venir- si a riprodurre , nel periodo che <va da> giugno a novembre .
La distanza ' " identifica quanti gradi intercorrono tra i due termini contando anche i due in questione , attraverso un aggettivo numerale ordinale al genere femminile ( ad es. : Do3-Re3 = intervallo di seconda o di 2ª ; Do4-Mi4 = intervallo di terza o di 3ª ) ; gli intervalli che <vanno da> quello di prima a quello di ottava vengono detti primari o semplici ; quelli superiori all' ottava vengono detti multipli o composti dei precedenti , vale a dire che essi sono considerati trasposizioni degli intervalli primari alle ottave superiori ( ad es. : l' intervallo di 10ª è il multiplo di quello di 3ª ) .
Con un' estrema sintesi si potrebbe dire che questo stato è costituito da un grande altopiano cui , <andando da> est ad ovest , si frappongono via via più catene montuose poste in direzione nord-sud.
Nel periodo che <va dalla> fine del XII secolo alla fine del XIII , il movimento culturale delle università si diffuse in una parte consistente dell' Europa .
Le litologie rappresentate <vanno da> peliti e marne ad arenarie ( prevalentemente a composizione litica o litico-feldspatica ) , a conglomerati ( con varia granulometria , da fine a molto grossolana e composizione prevalentemente cristallina derivante dall' erosione della catena alpina ) .
In questo contesto , sono state documentate su base paleontologica per il complesso gonfolitico età che <vanno dall'> Oligocene Inferiore al Miocene Superiore ( Pieri e Groppi , 1981 ) .
Considerato che lo sciopero per i militari è proibito , si impiegò la strategia delle dimissioni : alcuni controllori <andarono dal> notaio , dichiarando che :
I maggiori artefici dei lavori artistici furono Simone Martini e Matteo Giovannetti , il primo dal 1340 al 1344 si distinse per gli affreschi nella chiesa di Notre-Dame-des-Doms , mentre il secondo , nel periodo che <va dal> 1344 al 1367 si mise in evidenza per gli eleganti affreschi nel Palazzo Papale , dalla Sala delle Udienze alla Camera del Guardaroba , ma anche per le opere alle cappelle di San Marziale e di San Giovanni .
Durante l' inverno del 1943-1944 , i tedeschi migliorarono le strade che <andavano dalla> Norvegia settentrionale alla Finlandia settentrionale , grazie all' uso intensivo del lavoro dei prigionieri di guerra ( molti erano stati catturati nell' Europa meridionale e ancora in uniforme estiva ; le perdite furono alte ) , ed accumularono magazzini in quella regione .
Il giorno dopo partecipò ad una processione che nelle parole di Mark Twain " <andava da> orizzonte ad orizzonte " .
Il periodo più ricco e contrastato del " Frontespizio " si ha negli anni che <vanno dal> 1936 al 1938 .
Si formarono così , con l' <andare del> tempo , emirati e sultanati indipendenti , non di rado in lotta fra loro .
Dal 1989 si è avuto un rapido susseguir- si di progetti che <vanno dall'> avvio del Progetto Brocca ( 1990 ) alla Riforma degli Esami di maturità ( 1997 ) , con conseguente introduzione dell' Esame di Stato ( 1999 ) e ancora nel 2000 il Riordino dei Cicli e la proposta del 2001 per i Programmi della Scuola di Base .
Come per i negozi di elettronica si può <andare da> negozi multipiano ( come il famoso Mandarake ) a piccoli negozi specializzati che occupano una sola stanza .
I francobolli erano stampati dalla De La Rue and Company e il loro valore nominale <andava da> uno a cinque scellini .
Notevoli i miglioramenti apportati , che <vanno da> un nuovo motore grafico ( che consente la riproduzione dettagliata della vegetazione ) e per quanto riguarda l' utilizzo dei mezzi ( introdotti gli elicotteri e la possibilità di sparare da mezzi in movimento ) .
Le armi <vanno dal> CAR-15 al AK-47 ai bastoni punji ( trappole anti-uomo ) alle mine mine di terra che possono disabilitare un carro armato .
Esistono un' infinità di aquiloni statici che <vanno dalle> classiche losanghe per bambini fino a grandissimi e complicatissimi aquiloni che richiedono mesi di lavoro per essere costruiti ed altrettanti per essere testati .
Questo periodo iniziale di horror , che <va dal> 1979 al 1982 , è conosciuto anche come il periodo degli " horror della Fulvia " , dal nome della casa di produzione , ed è costituito da " Zombi 2 " , " L' Aldilà " , " Quella villa accanto al cimitero " , " Black Cat ( Gatto nero ) " , " Lo squartatore di New York " e " Manhattan Baby " .
Negli anni che <vanno dal> 1812 al 1822 , Castlereagh portò avanti con abilità l' amministrazione della politica estera britannica , generalmente perseguendo una politica di impegno sul Continente assai poco comune rispetto alla politica estera della Gran Bretagna nel resto del XIX secolo .
Dai predecessori , Demspey ereditò anche tutte quelle tecnologie che Intel aveva introdotto via via negli anni all' interno dei propri processori ; si <andava dalle> ormai scontate istruzioni MMX , SSE , SSE2 , alle più recenti come , SSE3 , EM64T per l' elaborazione di cordice a 64 bit e la tecnologia di protezione XD-bit ; non mancavano inoltre la ormai tradizionale tecnologia Hyper-Threading e le recenti SpeedStep per il risparmio energetico e Vanderpool per la virtualizzazione .
In ogni caso ad oggi , per <andare da> Fuorigrotta a Posillipo ( o viceversa ) bisogna passare da Mergellina , da Coroglio o dalla Loggetta : tutte zone spesso molto trafficate .
Questi rinoceronti un tempo vivevano in un' area che <andava dal> Pakistan fino alla Birmania e al Bangladesh e talvolta si spingevano perfino in Cina , ma a causa dell' influenza umana il loro areale si è molto ridotto ed ora ne rimangono solamente piccole popolazioni in India nord-orientale e in Nepal .
Si <va da> un minimo di 3 bit a un massimo di 12 bit , in grado di descrivere con ottima approssimazione la sinusoide .
Vasta area verde che <va dal> quartiere Darsena fino a Torre del Lago Puccini .
Con questo meccanismo complesso elabora una sorta di " linea del tempo " , che <va dalla> " Genesi " al " Giudizio Universale " .
Atahualpa , comunque , se ne <andò da> Cuzco assieme al padre , all' età di circa 10 anni e si trasferì a Quito , partecipando alle numerose campagne militari che si svolsero nel Nord del paese .
Al piano terreno , una sezione è dedicata ai reperti rinvenuti durante gli scavi subacquei : materiali che facevano parte del carico delle navi , ancore di pietra , ceppi di piombo , lucerne , anfore ed iscrizioni che <vanno dalla> cultura dei Punici a quella dei Romani .
Si <va dalla> solitudine sentita da Cucaio - Baglioni , fino al suo rapporto con il padre e con gli altri , specialmente la donna da lui amata , ormai andata via .
Con l' <andare dei> secoli la situazione cambiò e l' etnia serba si integrò con la popolazione Croata .
Il Sole si trova nel segno dello Scorpione circa nel periodo che <va dal> 23 ottobre al 22 novembre .
Le varie classificazioni <vanno da> un massimo di otto specie ad un minimo di una .
" Smilodon " è il genere più noto delle cosiddette tigri dai denti a sciabola , grandi felini dai lunghissimi canini superiori , caratteristici del periodo che <va dal> Miocene al Pleistocene .
Il bordo orientale delle Montagne Rocciose s' innalza sopra le Grandi Pianure del Nord America , e su questo versante come sottocatene troviamo il Front Range che <va dal> nord del Nuovo Messico al nord del Colorado , il Wind River Range e i Monti Big Horn del Wyoming , i Monti Crazy e il Rocky Mountain Front nel Montana , e i Monti Clark in Alberta , insieme ad una serie di catene in Canada chiamate Continental Range .
Le Montagne Rocciose sono comunemente comprese nell' ampia regione che <va dal> fiume Liard in Columbia Britannica a nord , fino al Rio Grande nel Nuovo Messico a sud .
Le dimensione del didgeridoo possono variare : Può avere una lunghezza che varia da meno di un metro a 4 metri , e un diametro interno che <va da> un minimo di 3 centimetri ( all' imboccatura ) fino a 30 cm o più ( nella parte finale ) , è classificato negli aerofoni ad ancia labiale e la sua nota fondamentale è data principalmente dalla lunghezza .
Anche quest' ultimo album , come il precedente , fu una specie di mix tra i vari stili della band con all' interno elementi che <andavano dal> thrash fino al rap , alchimia che però non soddisfò ancora i fan .
Il processo a camera calda presenta un cilindro immerso nel metallo fuso che inietta il liquido ad alta pressione ( comunque inferiori a quelle utilizzate per la camera fredda ) nella matrice , con pressioni che <vanno da> 3,5 a 35 MPa .
Il processo a camera fredda presenta una colata di metallo fuso in un apposito contenitore ed iniettato tramite un pistone , con pressioni che <vanno da> 70 a 310 MPa , in uno stampo contenente la matrice del pezzo che si vuole realizzare .
La regalità burocratica fu ancora di là a venire quando la terra dei Pitti divenne Alba , ma il sostegno della chiesa , e l' apparente capacità di un piccolo numero di famiglie di controllare il potere regale per buona parte del periodo , che <va dal> tardo VII secolo in poi , fornì un considerevole grado di continuità .
Va sottolineato che questi due atroci fatti non furono episodi isolati della guerra iniziata nel 1641 in Irlanda , ma , tuttavia , ebbero la massima risonanza , tanto da essere ricordati ancora oggi , perché furono abilmente utilizzati dalla propaganda realista nel tentativo di dipingere Cromwell come un mostro sanguinario , responsabile ovunque <andasse dell'> assassinio di civili innocenti .
Il castello è di origine medievale e la sua posizione risulta particolarmente strategica , sia per l' ampio domino di terre che <va dall'> alta Valsugana , ai monti Celva e Calisio , alla vallata del Fersina e parte della Val dei Mocheni , sia per la posizione di collegamento tra Veneto e Trentino .
Solo quando l' insonnia , la sudorazione eccessiva , la diarrea , i tremori e le palpitazioni non migliorano spontaneamente si <va dal> medico .
I tempi di esposizione adesso <vanno da> B - 1 a 1/300 sec .
Boing si rivolge ad una fascia di età che <va dall'> età prescolare ( 2 anni ) fino agli inizi dell' adolescenza ( 14 anni ) , senza però escludere programmi indirizzati ad un target un pò più adulto e la possibilità di una visione familiare .
A partire dal 1911 , si concentrò sullo sviluppo di monoplani , con i modelli che <vanno da> Ca.7 a Ca.16 .
Ciò significa che , a quel tempo , questo territorio era sotto l' influenza assira o , per lo meno , era attraversato da rotte commerciali che <andavano da> o per l' Assiria .
La esigenza di operare in un ambiente asettico comporta una serie di procedure standardizzate che <vanno dall'> uso di sostanze chimiche come lo iodopovidone ( Betadine ) o la clorexidina ( Hibiscrub ) impiegate per la disinfezione delle mani dell' operatore , della cute del paziente e di alcuni strumenti particolarmente delicati , all' utilizzo di agenti fisici come le radiazioni ultraviolette o il calore secco o umido , ad alta temperatura , adoperati per sterilizzare i ferri chirurgici ed il materiale d' uso operatorio ( teleria , tamponi , garze e camici , calzari , mascherine , cappelli ) .
Nel periodo che <va dal> 1865 al 1870 la Guerra del Paraguay trasformò Porto Alegre nella città più vicina al teatro delle operazioni .
Nel periodo che <va dal> 1965 al 1970 elabora teorie che spiegano l' evoluzione dell' universo .
Le capriate di questo tipo si impiegano per coprire luci che <vanno da> 8 a 15 metri .
Nei sistemi con travi a doppia pendenza le travi sono in calcestruzzo armato normale o precompresso , presentano una doppia pendenza ed hanno luci che <vanno da> 10 a 30 metri .
È stato dimostrato che il danno al DNA può essere un fattore alla base di patologie che <vanno dall'> aterosclerosi al morbo di Alzheimer , in cui i pazienti hanno una minore capacità di riparare il danno al DNA delle cellule cerebrali .
Il notevole corpus delle opere di Iannis Xenakis comprende lavori per organici sempre molto differenziati , che <vanno dallo> strumento solo al gruppo da camera , dal quartetto d' archi alla grande orchestra , dal gruppo di voci sole fino alle composizioni per nastro magnetico .
Si <va dai> bar ( interni al luogo dove si svolge il LAN o esterni ) alla pizza da asporto , ma anche grandi barbecue oppure la ristorazione è affidata ad un servizio di catering .
Pazienti che hanno avuto un trauma cranico che <va dalla> modesta alla grave entità hanno più problemi con i deficit cognitivi rispetto a quelli che hanno avuto un danno medio , ma una serie di ripetuti traumi cranici di media entità possono avere un effetto additivo , causando deficit cognitivi uguali a quelli provocati da un danno modesto o grave .
Nella zona collinare che <va da> Bologna fino a Ravenna , infatti , la formazione gessoso-solfifera è particolarmente evidente ed è stata molto importante per quanto riguarda l' economia .
Questo museo offre una vasta gamma di abbonamenti , i cui prezzi <vanno dai> 55 dollari per il singolo ai 750 per gli sponsor .
Tuttavia gli jugoslavi se ne dovettero <andare da> quelle città , in quanto gli Stati Uniti non ne sapevano nulla di tali accordi e in ogni caso si opposero ad essi .
Il temuto direttore di Shawshank , Norton ( un uomo la cui spietatezza <va di> pari passo con la sua religiosità ) , capisce che un uomo con quelle qualità è molto utile .
Le sale dedicate alla ceramica proveniente dalla necropoli , sono organizzate secondo un percorso cronologico che <va dal> periodo della fondazione di Taranto fino all' età arcaica , tra cui figurano le ceramiche protocorinzie e corinzie realizzate nella città di Corinto e poi esportate , provenienti per la maggior parte da corredi funerari .
Di rilievo è la collezione di oggetti in oro risalenti al periodo che <va dall'> età arcaica all' epoca bizantina , con esemplari di pregio e di straordinaria fattura , nonché piccoli oggetti di uso comune , tra cui specchi , scatole porta trucco e spilloni .
La cronologia non è ancora certa ma sembra <andare dalla> prima età del bronzo fino all 'VIII sec. a.C. , in coincidenza con la colonizzazione greca della Sicilia orientale .
La gente del posto tramanda di padre in figlio l' antica leggenda di " una ragazza bellissima che , <andando di> notte al primo appuntamento con un pastore del luogo che da anni la corteggiava , cadde dalla rupe e si sfracellò " .
 <Va da> Via Stradella a Corso Grosseto , passando per il Parco Sempione e coinvolge il quartiere nel suo limite nordorientale , presso Barriera di Milano .
Tale struttura di controllo sociale è composta da elementi etnici locali , e si articola secondo uno schema piramidale che riproduce quello tipico di un normale apparato statale , dotato quindi di propria burocrazia e autonome regole di funzionamento , e che <va da> un vertice , spesso militare , ma non necessariamente tale , fino ad una base operativa costituita da elementi inseriti nelle varie classi sociali con funzione spionistica e delatoria , che assicurano il controllo e la repressione dei moti eversivi che possono turbare l' ordine imposto dagli occupanti .
In alcune nazioni nate dal disfacimento dell' URSS persistono tuttora persecuzioni che <vanno dall'> internamento in campi di lavoro forzato alla reclusione .
La Missione offre molti servizi alle collettività Latinoamericane che <vanno dal> sociale al religioso , dai bisogni di formazione all' inserimento graduale e positivo nel territorio .
Anche se normalmente questo parassita colpisce solo gli animali , non è impossibile che esso scelga come ospite definitivo un essere umano , ed è causa della echinococcosi cistica , una patologia solitamente asintomatica , ma che , con il passare del tempo , la pressione della cisti sui tessuti o sulle ossa può comportare la lesione o la rottura degli stessi , con conseguenze che <vanno dalla> cecità , alla rottura delle ossa colpite , fino alla morte per shock anafilattico .
La quantità di acqua trattata giornalmente <va da> 2,5 a 3 milioni di metri cubi e viene depurata in quattro stazioni apposite prima di essere rigettata nella Senna .
Con la prima presidenza di Yrigoyen si inizia un periodo della storia argentina conosciuto come " tappa radicale " , che <va dal> 1916 al 1930 ( anno del primo colpo di stato ) .
Il clima dell' Ascensione è subtropicale , con temperature che <vanno dai> 20 ai 30 °C, e con circa dieci gradi in meno sul punto più alto dell' isola .
Dopo che i due si sono riappacificati , Just rivela a Pierre di sospettare che Christine sia <andata da> Pascal Meneaux , noto donnaiolo , di cui però nessuno dei due conosce l' indirizzo .
Per questa misura è sufficiente un semplice disco goniometrico applicato sull' albero motore e la misura della fasatura <va dall'> apertura della luce in esame fino alla sua completa chiusura .
Tra gli stendardi più famosi troviamo lo " Scotland Impaled " , Royal Standard della Regina Anna , l ' " Hanover Quartered " dei Re che <vanno da> Giorgio I a Giorgio III , e l ' " Hanover crowned " usato da Giorgio III a Guglielmo IV .
Ovviamente superare la dualità presuppone che si sia già andati oltre l' identità egoica ma di fatto nella prassi concreta di tutti i giorni , dato che non sono progetti elaborati a tavolino ovvero di volontà individuali , ma sono lo svelar- si nel tempo del discorso stesso dell' inconscio , il processo evolutivo che conduce al superamento dell' identità egoica e quello più radicale che conduce al superamento della dualità <vanno di> pari passo .
I due recipienti , rinvenuti nel 1888 e nel 1901da alcuni lavoratori della terra , contenevano complessivamente 2145 monete , comprese in un arco cronologico che <va dal> 206 a.C. al 51 a.C. : 728 denari , 1415 quinari e 2 assi .
La Pinedale durò approssimativamente da 30.000 a 10.000 anni fa e arrivò alla sua massima espansione nel periodo di tempo che <va da> 23.500 a 21.000 anni fa .
I geologi stimano che il ciclo di inondazione e ri-formazione del lago terminò nel giro di 55 anni e che le inondazioni si ripeterono approssimativamente 40 volte nell' arco di tempo complessivo di 2.000 anni che <va da> 15.000 a 13.000 anni fa .
Per questo motivo , all' interno del movimento battista , si possono trovare posizioni anche molto distanti tra loro su questo argomento che <vanno dalla> vera e propria omofobia ( " Westboro Baptist Church " ) a chiese guidate da pastori gay o lesbiche .
Nel decennio che <va dal> 1640 al 1650 , la città fu assediata due volte durante le guerre confederate irlandesi , nel 1646 e nel 1649 .
Essi occupano tre distinte regioni - la lunga striscia di terra che <va da> Tobol 'sk a Tomsk , Kuzbass - l' Altaj e i territori circostanti - e il Sud Jenisejsk .
Il numero di vittime di Hezbollah è difficile da accertare , con dichiarazioni e stime da parte di diversi gruppi e cifre che <vanno da> 250 a 1.000 morti .
Altre fonti indicano cifre che <vanno da> 865 esemplari fino a 1.445 .
Ma a differenza del grande genio inglese non si limita ad apparizioni fugaci , ritagliando- si parti che <vanno dal> cameo a brevi ma importanti partecipazioni .
Firma per il Charlton Athletic il 31 agosto 2005 , lasciato <andare dal> Perugia a causa di problemi finanziari .
Dal 21 aprile 2008 i programmi di Rai International , dopo essere stati trasmessi in chiaro per alcuni mesi sul canale Raitalia 3 per l' Europa , sono stati in parte inseriti nella fascia oraria che <va dalle> 13 alle 21 su Rai Med , trasmesso anch' esso su Hotbird e disponibile nel bouquet SKY sul canale 804 .
Nel periodo che <va da> primavera ad ottobre , la zona intorno all' area sacra si anima con una consistente presenza di pellegrini , provenienti da tutta la provincia di Reggio Calabria , dalla provincia di Messina e da altre zone della Calabria .
Tutte le versioni dell 'R-36 avevano un playload molto elevato , che <andava dai> 3.950 ai 6.000 kg ( esclusa la versione orbitale ) .
La Juventus , scelta squadra italiana dell' anno dall' Associazione Italiana Calciatori nel 1997 e 1998 e squadra mondiale dell' anno nel 1993 e 1996 dall' Istituto Internazionale di Storia e Statistica del Calcio , organizzazione riconosciuta dalla FIFA , occupa il primo posto tra i club italiani e il terzo a livello mondiale nel ranking stilato dall' IFFHS relativamente al periodo che <va dal> 1991 al 2009 .
Con l' espressione Inquisizione medievale ' " si fa riferimento a quel periodo della più generale storia dell' Inquisizione che <va dal> 1179 ( o 1184 ) fino alla metà del XIV secolo .
L' edificio è uno dei prototipi dei cosiddetti " casini di delizie " , cioè quelle case di città simili a ville immerse in grandi parchi e giardini , che tanto <andarono di> moda verso il XVIII secolo .
Nonostante sia uscito di produzione , il 757 ha comunque trovato una seconda vita in diverse compagnie aeree statunitensi , visto che la sua autonomia lo rende ancora vantaggioso per le tratte transatlantiche a bassa densità , come quelle che <vanno dalla> Costa Est degli Stati Uniti verso Copenaghen , Glasgow e Shannon .
Ma il loro amore è destinato a finire per cause sconosciute , Tommy se ne <va dalla> città .
Numeri ufficiosi <vanno da> 32 ad un massimo di 52 elementi , con 4 donne e 3 catturate vive .
I calibri maggiormente prodotti , per le armi ad anima liscia , <vanno dal> 12 al 410 .
T1-N1 venne licenziato per incapacità , e se ne <andò da> Telos con B-4D4 in direzione Nar Shaddaa .
Dopo una gestazione di 5 o 6 mesi nasce la prole , composta da uno e raramente da due capretti che sono allattati dalla madre per un periodo che <va da> 3 a 6 mesi .
L' umidità è maggiore da novembre a gennaio , mentre i mesi più secchi <vanno da> maggio a luglio , per quanto lo scarto fra i due periodi sia minimo .
Tale linea <va dalla> costa centrale albanese a quella centrale bulgara passando per i monti Rodopi e coincide approssimativamente con la Via Egnatia , che univa Durazzo a Costantinopoli e che era presidiata da coloni e da guarnigioni dislocate nei centri fortificati ( " castra " ) romani .
La dieta del leopardo persiano <va da> piccoli mammiferi e uccelli ad animali più grandi , come cervi , antilopi , stambecchi dal bezoar e , occasionalmente , cinghiali .
Il leopardo persiano ha un periodo di gestazione che <va dai> 90 ai 105 giorni .
Il primo era costituito da un cerchio completamente nero , personalizzato in seguito con simboli bianchi che <andavano da> una semplice croce a disegni che facevano riferimento ai comandanti delle squadriglie della Legione Condor e dell' Aviación Nacional .
All' estremità occidentale , il loro areale comprende la zona che <va dalle> coste occidentali dell' India fino al golfo Persico .
I Magi , guidati dalla cometa <vanno da> Erode dove si svolge il dialogo .
In questa strada che <va dalla> piazza de Armas fino al " Barrio de San Blas " si può apprezzare la famosa " pietra dai dodici angoli " .
Sulla identificazione dei territori oggetto di queste campagne , le fonti non sono concordi e <vanno da> una estensione importante , riportata da " Garcilaso " e dalle " Informaciones a Vaca de Castro " , a località situate a poche leghe dal Cuzco secondo la maggior parte degli altri cronisti .
Il parenchima timico si caratterizza per la presenza di una serie di cellule che favoriscono il differenziamento , la selezione e la clonazione dei linfociti T. Questi processi si svolgono in una direzione che <va dalla> zona corticale , più esterna , alla midollare , più interna .
Maa el Ainin divenne una forte , e forse unica , figura di riferimento per cinque fatti : il suo ruolo di uomo religioso molto rispettato , l' appartenere ad una famiglia potente , i contatti giovanili con i regnanti marocchini , una " leadership " su comunità che <andavano dal> Marocco al Sahara alla Mauritania e al Mali e la ramificazione dei contatti nati dai numerosi matrimoni .
Esso si sviluppa tra la fertile piana costiera e le prime propaggini dell' Etna , ad un' altitudine che <va dai> 15 ai 601 metri s.l.m. e ricade in parte nel Parco dell' Etna ( un ettaro ) .
Le tecniche utilizzate sono molto differenziate e <vanno dall'> ottone alla pietra .
Nell' estate del 2006 la città di New York ha nominato una porzione di Church Avenue che <va da> Ramsen Avenue alla novantottesima strada , nell' East Flatbush di Brooklyn , Bob Marley Boulevard .
Le modalità per indicare le inversioni o dislocazioni di parti del testo sono diverse a seconda dell' entità e importanza delle parole coinvolte nel processo di copiatura : si <va dall'> espressione completa tipica degli apparati positivi ,
La sua portata totale <va da> 4000 m3/s durante la siccità a 28.000 m3/s durante le violente inondazioni .
Fino al 1921 , la sezione del Colorado che <va dalla> sorgente , situata nel parco nazionale delle Montagne Rocciose , alla confluenza con il Green River ( nello Utah ) era conosciuta come " Grande Fiume " .
La cantante ripete gl' ultimi versi per poi passare , con uno sfocamento dello schermo , all' ultima immagine : Britney se ne <va dall'> altalena che continua a dondolare su se stessa , mentre l' obiettivo s' oscura lentamente .
Il ragazzo vive così con i suoi nuovi amici , di cui impara a conoscere pregi e problematiche più o meno intime poco a poco , svariate avventure che <vanno dalla> rivalità con le altre scuole alla comparsa degli alieni .
Le canzoni sono molto varie e richiamano epoche o popoli , si <va da> classici come " Sul bel Danubio blu " a ritmi tribali tropicali .
Le " chartae " descrivono un periodo che <va dall'> anno 830 , antecedente la formazione del Ducato ( anno 840 ) , al 1399 , cioè ben oltre la fine del ducato stesso ( 1140 ) .
L' area descritta nel codice è quella ricoperta dal Ducato di Gaeta nel X secolo che <andava da> Fondi al Garigliano e le aree attigue : si può quindi consederare il " Codex " come un' opera storica fondamentale per un territorio racchiuso tra Terracina , Aquino , Cassino , il Garigliano e la Isole ponziane .
Tutta la Calabria meridionale fu colpita dal terremoto , ma la fascia tirrenica che <va da> Reggio Calabria a Maida fu pressoché devastata dal sisma .
Pirna è anche chiamata " Tor zur Sächsischen Schweiz " ( " La porta della Svizzera Sassone " ) e per questo motivo la strada , che <va da> Pirna verso Pillnitz , Dresda , e Meißen
I vicini affermano di aver- lo visto partire tranquillamente , mentre i nipoti sono <andati dalla> nonna .
 <Va da> sé che questi presupposti teorici continuamente si confrontano e si scontrano con i vincoli e le richieste istituzionali che li rendono a fatica compatibili con la quotidianità detentiva e con la precarietà che ancora , nonostante gli sforzi innumerevoli realizzati , caratterizza l' operare " al di là del muro " .
La comuneglia è di fatto una zona montana , che a Santo Stefano d' Aveto <va da> un certo sentiero orizzontale che taglia tutta la valle fino alle vette .
I tre livelli di potenza sono di 116 , 135 e 148 CV , con punte di coppia che <vanno da> 320 a 400 N ·m.
Cole riesce ad avvisare Phoebe di ciò che è costretto a fare , e nel frattempo la sprona a mettere a punto una pozione che annulli tutti i suoi poteri , in modo da non essere più soggiogato dall' influsso di Raynor ; poi <va dalla> strega e , senza torcer- le un capello , le sottrae la prima metà del talismano : ma è qui l' inganno di Raynor , che subito si cura di terminare il lavoro , uccidendo la ragazza e insinuando in Prue e Phoebe un atroce sospetto .
Via Faenza ' " è una via del centro storico di Firenze che <va da> Piazza Madonna degli Aldobrandini ( davanti alle Cappelle Medicee di San Lorenzo ) al Viale Filippo Strozzi , in particolare alla Fortezza da Basso .
La cosa sulle prime non era stata accolta con favore dalle autorità ecclesiastiche ma con l' <andar del> tempo , visto il graduale affermasi del potere assoluto ( siamo ormai ai tempi dell' imperatore Carlo V) anche la Chiesa aveva accondisceso ad avallare ( con la presenza di alti prelati ) le cerimonie che si svolgevano in tempi prestabiliti nelle corti di Francia e Inghilterra e nelle sedi periferiche dei territori conquistati .
Un gruppo così numeroso ha un vasto areale di diffusione che <va dalle> montagne dell' Himalaya in India , alla Malesia , alla Cina , fino al Giappone e in ristretto numero anche ai territori settentrionali dell' Australia .
Ma queste due parole non necessariamente <vanno di> pari passo .
Questi nematodi misurano dai 1 ai 3 cm , <vanno dal> colore bianco al rosato , sono sottili e tendono a presentar- si arrotolati su se stessi .
I sintomi <vanno da> semplici disturbi gastro enterici ( dolori addominali , vomito , diarrea ) alla possibile perforazione intestinale e dello stomaco .
La fase più antica copre un periodo compreso tra il 7000 ed il 6600 A.C. , l' intermedia si situa tra il 6600 e il 6200 A.C. , mentre l' ultima parte copre il periodo che <va dal> 6200 al 5800 A.C ... Le ultime due fasi corrispondono alla Civiltà Peiligang , mentre la fare più antica è tipica Jiahu .
Tonda e saporitissima , di colore marrone chiaro con sfumature che <vanno dal> piombo scuro al cinereo rosato , al verdastro , marmorizzata in superficie , la lenticchia " dei papi " cresce bene nei terreni vulcanici , sabbiosi e leggeri di Onano , ideali per i legumi .
Fa capo al Centro archivi di architettura , istituito nell' ambito del Museo di architettura , che opera con un arco cronologico di riferimento che <va dal> Novecento a oggi studiando e curando le collezioni di architettura e le proprie raccolte di documenti .
Attraverso un confronto dinamico intende incoraggiare ed evidenziare gli sconfinamenti dell' architettura verso la vasta gamma di esperienze proprie della cultura contemporanea come quelle discipline creative di progetto che <vanno dall'> industrial design alla comunicazione visiva , alle installazioni artistiche e ambientali .
Quest' ultima trovò condizioni favorevoli di sviluppo nel territorio che <va da> Pomezia a Pontinia ( comprendente Aprilia , Latina , Cisterna , ecc. ) , a Colleferro ( al di fuori della Cassa del Mezzogiorno ) e nella zona di Anagni-Ferentino ( compresa invece nella Cassa del Mezzogiorno ) .
Nel tratto iniziale che <va da> zero fino alla tensione di proporzionalità σp il diagramma σ - ε dei comuni acciai al carbonio è rettilineo ed è comune a tutte le tipologie di tondino , poiché hanno lo stesso modulo di Young , pari a E = 210.000 N/mm2 ( 30.000.000 psi , circa ) .
" Il periodo di riferimento è quello che <va dalla> rifondazione del 10 dicembre 2003 in poi. "
È in stile corinzio ed è caratterizzato da cinque ordini sovrapposti , all' ultimo dei quali è presente una terrazza con balaustra , raggiungibile mediante ascensore interno , visitabile tutti i giorni e dalla quale è possibile godere di una notevole panoramica che <va dalle> isole del golfo fino all' Appennino , agli Scavi , al Vesuvio e alla Valle del Sarno .
In essa è esposta la straordinaria collezione d' arte che <va dal> medioevo al Novecento , con opere di grandi maestri italiani ed europei .
L' opera è stata datata dai vari studiosi entro un arco molto ampio , che <va dagli> anni cinquanta a quelli settanta e oltre del XV secolo .
In questo primo settore , che <va dalla> connessione con la A4 di Agrate a Bellinzago Lombardo , la TEM correrà in trincea , con cinque gallerie artificiali necessarie al valico dei Canali Villoresi e della Martesana , della linea 2 della metropolitana e della Ss11 .
Le dimensioni sono piccole , che <vanno da> meno di un cm nel caso di " Pandaka pygmaea " , il più piccolo vertebrato vivente proveniente delle acque interne filippine , e specie che raggiungono i 30 cm sono già poche e rare .
La stagione riproduttiva <va dalla> primavera all' autunno .
Nel tratto che <va dall'> entrata in città a Plaza de Díaz Sanz si contano 75 archi singoli e 44 doppi , seguiti da altri quattro archi singoli , per un totale di 167 archi .
Le voci <vanno dal> Diluvio al 1616 , anche se le prime voci dovrebbero sarebbero databili al 550 circa .
I maschi hanno una colorazione che <va dal> grigio scuro al nero , senza controombreggiatura , possiedono macchie bianche sul becco e sul melone bulboso ( simile ad un cappello " da " baseball " ) e presentano anche estese cicatrici bianche .
Queste tavolate sono composte da una serie di piatti tipici , che <vanno dalle> rape ai " vermiceddhri " ( tipo di pasta con i cavoli ) , dal pesce alla tradizionale zeppola di San Giuseppe ; un tempo il cibo era destinato alle famiglie più indigenti .
L' altra parte della trama parla dei sentimenti provati da Seishirō per Subaru , e le reazione di quest' ultimo , che <vanno dal> rigetto fino alla nascita di un romantico affetto , fino al tragico twist nei volumi finali del manga .
In giovanissima età sono raramente problematiche , ma con l' <andar degli> anni queste anormalità portano al rischio di gravi forme di scoliosi o curvatura abnorme della colonna .
Il Wright R-1820 Cyclone 9 ' " è stato uno dei motori radiali maggiormente utilizzati di quelli prodotti negli Stati Uniti nel periodo che <va dal> 1930 al 1950 .
La maggiore originalità artistica è stata attribuita al periodo antico , che <va dal> 2600 a.C. al 2000 a.C. , mentre nelle fasi successive l' arte entrò nell' influenza minoico-micenea.
Le Macchine , costruite con forma umana e utilizzate alla stessa stregua di schiavi , svolgono diversi lavori che <vanno dal> domestico all' operaio di immensi cantieri di costruzione .
La Germania Inferiore <va dai> Batavi alla foce del Reno a " Mocontiacum " , o Magonza .
Sono in genere di un colore che <va dal> rosso al porpora nella parte esterna , mentre la parte interna va dal verde al porpora .
Sono in genere di un colore che va dal rosso al porpora nella parte esterna , mentre la parte interna <va dal> verde al porpora .
Alcune statuette e piatti in ceramica scoperti in un' ampia regione che <va da> Tuzla a Gornja Tǎrtǎria recano segni che alcuni studiosi suppongono essere una primitiva forme di scrittura : se le iscrizioni sulle tavolette di Tǎrtǎria sono pittogrammi , questi sarebbero l' iscrizione più antica del mondo .
I sintomi riscontrati <vanno dal> dolore addominale , all' artrite , alla pleurite , alla leucocitosi .
Nel 1745 avvene nuovamente una nuova alluvione questa volta la zona interessata <va dall'> Era fino a La Rotta .
Questa vettura era la " '24/50 PS ' " , la quale <andò di> fatto a prendere il posto della 25/40 PS .
Negli anni che <vanno dal> 1906 al 1909 frequentano Azusa Street ministri di culto di varie denominazioni .
Nel periodo che <va dal> XV al XVII secolo venivano chiamate coppe anche i piatti più o meno fondi , con o senza piede , prodotti in maiolica .
L' insediamento ad ovest era compreso in un' area che <andava dalla> porta Torre di Santa Caterina al complesso episcopale , alla chiesa di San Anastasio , fino al castello dei Valloni ; qui sono stati ritrovati reperti ceramici databili tra VI e X secolo , compreso un frammento di ceramica longobarda " a stampigliatura " , molto raro tra i rinvenimenti nei centri urbani piemontesi .
Il BV 144 prevedeva 3 persone di equipaggio per una capacità che <andava dai> 18 ai 23 passeggeri .
I campeggi offrono varie opportunità di soggiorno per periodi più o meno lunghi , che <vanno dalla> semplice piazzola ( per tenda/roulotte/camper ) ai bungalow , all' affitto di tende o roulotte già montate e pronte per l' uso .
In base alle necessità abitative è possibile scegliere fra tende da 2-6 o più posti letto , aventi forme e struttura diverse che <vanno dalla> classica tenda canadese alla moderna tenda igloo , dalla tenda a casetta al carrello tenda .
Si <va dal> 7% riportato dall' Organizzazione Mondiale della Sanità fino al 15% di altre fonti .
I tempi richiesti variano in funzione dell' età dei partecipanti e <vanno da> un minimo di 3h 10 ' per gli uomini e 3h 40 ' per le donne di età compresa tra i 18 e i 34 anni ad un massimo di 5h 00 ' per gli uomini e 5h 30 ' per le donne di età superiore agli 80 anni .
Gli anni che <vanno dall'> inizio del secolo al 1926 sono forse quelli in cui è più intensa e fervida l' attività letteraria e politica di Mondolfo : nel 1903 inizia infatti la sua collaborazione con la rivista " Critica Sociale " , protratta- si fino al 1926 , anno in cui la rivista viene soppressa dal regime fascista .
È formato di due parti : la prima <va dal> foglio 1 al 122 e le sue dimensioni sono di 22,6 x 17,2 cm .
La seconda è posteriore , con un formato più piccolo , di 21,5 x 17,2 cm , e <va dal> foglio 133 al foglio 171 .
Le minigonne sono generalmente costituite da lastre sottili in materiali compositi ( resine ) , poco larghe e molto lunghe , che vengono ubicate al lato dell' automobile fra le due ruote , perpendicolarmente al suolo , questi componenti comprendendo quasi tutta l' area del passo , inoltre hanno un' altezza che <va dal> fondo del veicolo fino alla superficie dell' asfalto , per poter seguire il fondo del veicolo e adattar- si al tipo d' asfalto , possono arrivare ad assumere forme molto elaborate .
Una volta che tutti i raptors se ne <vanno dall'> edificio , esce per fare una passeggiata e sente il ruggito di un tirannosauro .
Poi la troviamo seduta o insieme al gruppo , mentre le scene mostrano le ragazze che se ne stanno <andando dall'> albergo .
Nel periodo che <va dal> 1931 al 1945 era a capo ingegnere e responsabile dei progetti alla Focke-Wulf Flugzeugbau AG. A lui si deve la realizzazione di alcuni dei più importanti velivoli usati dalla Luftwaffe durante la seconda guerra mondiale , tra i quali il più significativo è sicuramente il Focke-Wulf Fw 190 .
Il periodo scultoreo e architettonico più interessante risale agli anni che <vanno dal> 608 d.C. fino all '810 , sebbene secondo alcune testimonianze Piedras Negras fosse già una città di una certa importanza fin dal 400 d.C .
Nel 1080 , Roberto aveva vassalli , sia longobardi che normanni , nell' area che <va dal> fiume Pescara ai confini dello Stato Pontificio , con il quale iniziò ad avere contrasti fino a quando Papa Gregorio VII concluse una tregua con il Guiscardo , riconoscendo , tra l' altro , la signoria di Roberto su Loritello e chiedendo che le terre della chiesa fossero trattate con rispetto .
Esistono sistemi simili nei calibri che <vanno da> 5,58 mm a 30 mm , ( Esisteva addirittura un sistema Gatling da 37 mm nel prototipo di piattaforma T249 ' Vigilante ' AA ) ; il tasso di fuoco era inversamente proporzionale alle dimensioni e alla massa del munizionamento ( che determina anche dimensioni e peso delle canne da fuoco ) .
Si può <andare da> 1 litro di carburante per 30 km a 1 litro per 3 km .
Il Piano urbano della mobilità aveva evidenziato la necessità di far giungere il tram anche alla Zona Industriale , in pratica facendo- lo <andare dal> parco Iris a Corso Spagna , in modo da sgravare in parte dal traffico degli automezzi gli attuali accessi alla Zip , che sono la Stanga e appunto Voltabarozzo .
 <Va dalla> Fiera allo stadio Euganeo : 3,8 chilometri percorsi da 4 nuove vetture a quattro carrozze lunghe 32 metri .
Il percorso <va da> via Canestrini a Corso Spagna come un' appendice al Sir 3 ( stadio-Voltabarozzo ) .
Sono conosciuti esclusivamente allo stato fossile , in un periodo di tempo estremamente lungo che <va dal> Devoniano inferiore ( o forse prima ) al Cretaceo inferiore ( 350 – 120 milioni di anni fa ) .
Riviera delle Palme è una denominazione turistica che individua quel tratto di costa marchigiana che <va da> Cupra Marittima al fiume Tronto , passando per Grottammare e San Benedetto del Tronto , caratterizzato dalla presenza di migliaia di palme , in prevalenza delle specie Phoenix canariensis e sylvestris .
Resta da rinnovare il lungomare nord , che si estende per circa 2 km e <va dal> " Palazzo Las Vegas " al torrente Albula , e che sarà messo in cantiere a partire dal 2010 , come affermato dall' Assessore al Turismo Domenico Mozzoni .
Nella stessa ottica , alcuni aspetti della biologia di sintesi possono essere visti come una estensione ed applicazione della chimica sintetica alla biologia , e comprendono lavori che <vanno dalla> ricerca di molecole biochimiche che possano funzionare in sistemi viventi esistenti fino alla creazione di nuove molecole biochimici per sistemi viventi non ancora esistenti e prodotti dall' uomo .
Le alici impiegate sono pescate nei pressi della costiera amalfitana nel periodo che <va dal> 25 marzo , che corrisponde alla festa dell' Annunciazione , fino al 22 luglio , giorno di Santa Maria Maddalena .
Sono quindi stati riattivati i tronchi della Linea dei Bivi fino al Bivio Spinea e al Doppio Bivio Orgnano , mentre conseguentemente è stato soppresso il tratto della Valsugana che <andava da> quest' ultima località ferroviaria all' immissione della Milano-Venezia.
Il fatto consisteva nell' armonizzare la vita lavorativa con l' efficienza della produttività , che <andava di> pari passo con una grande riforma economica in atto .
Risulta impossibile però collocare l ' " ideologia " punk odierna in un' unica corrente di pensiero , dato che col tempo , il movimento si è suddiviso in un' infinità di diverse classificazioni , che <vanno dall'> anarchismo al comunismo fino al nazismo , oppure semplicemente la neutra apoliticità .
Nel tratto fiorentino la strada <va dal> ponte Rosso al cimitero di Trespiano .
L' area di Orlando ospita una grande varietà di attrazioni turistiche che <vanno dal> " Walt Disney World Resort " , alla " Universal Orlando Resort " ed al " SeaWorld Orlando " .
L' Olduvaiano copre un intervallo cronologico cha <va da> due milioni e mezzo di anni fa fino a mezzo milione di anni fa .
La chiesa di Matraia sorge in una posizione incantevole da cui lo sguardo spazia sulla vastissima parte della piana lucchese che <va dalle> colline di Montecarlo a quelle Morianesi lungo le quali si snodano , lucenti , le anse del Serchio .
Corre più o meno parallela all' Arno e <va da> piazza Goldoni al Prato di Ognissanti .
Non se ne conosce il destino , ma si può purtroppo pensare che sia <andato del> tutto perduto .
Il raggio di azione commerciale della famiglia <andava dalla> Borgogna alla Savoia e a Friburgo .
I bambini vengono rapiti o acquistati con prezzi che <vanno da> 20 a 70 USD , in paesi quali il Togo e il Benin .
In Francia vi sono molte grotte marine sommerse nella zona delle Calanques vicino a Marsiglia , tra cui la importantissima Grotta Cosquer , così nominata perché scoperta da Henry Cosquer , con ingresso a meno 30 metri di profondità e che attraverso un cunicolo che sfiora in superficie si arriva in grandi sale asciutte dove sono stati scoperti incredibili numerosi dipinti dell' uomo risalenti a periodi che <vanno da> ca 27.000 a 19.000 anni fà .
I tipi di aritmia <vanno da> " complessi ventricolari prematuri " ( PVC ) a " tachicardia ventricolare " fino a " fibrillazione ventricolare " .
Si tratta di una bandiera rossa con una striscia bianca che <va dall'> angolo in alto a sinistra all' angolo in basso a destra .
Il momento in cui preferisce volare in caccia di prede <va da> poco prima del tramonto alle 21 .
Il produttore ha dichiarato di aver composto lo strumentale del brano in circa 4 minuti , precisando come i pezzi migliori vengano prodotti in un periodo brevissimo che <va dai> quattro agli otto minuti .
Ignatius è profondamente contrario ad abbandonare la sua città di origine , anche solo per un breve periodo , e spesso annoia amici e sconosciuti con la narrazione del viaggio traumatico che fece per <andare da> New Orleans a Baton Rouge a bordo di un autobus della Greyhound Lines .
Con l' <andar del> tempo i due iniziano a frequentar- si e scoprono che entrambi celano una doppia identità : lei studentessa-Cacciatrice di vampiri , lui studente-soldato di un commando , " l' Organizzazione " ( The Initiative ) , che imprigiona e compie esperimenti scientifici su demoni e vampiri .
Si distingue per l' ampio spettro di attività svolte , che <vanno dalla> gestione di sale cinematografiche all' organizzazione di festival , dalla conservazione di uno dei più grandi archivi cinematografici del mondo alle attività di educazione presso le scuole , dalla pubblicazione di saggi e di una rivista mensile alla distribuzione in sala e in DVD di film classici .
Nel mondo di Eternia , vivono una incredibile quantità di forme di vita , che <vanno da> mostri a razza senzienti , incluse forne non umanoidi e civiltà nascoste .
Costruito sulla viva roccia , presenta nelle mura spessori notevoli , che <vanno dai> dieci metri alla fondazione , ai cinque metri alla sommità della cortina ed è assolutamente privo di elementi decorativi , fatto salvo il pregiato portale in pietra .
Kahlan può riacquistare la forza del suo potere con un inusuale velocità , in un tempo che <va da> un' ora a due , dopo aver rilasciato il suo potere , al contrario dell' intera giornata necessaria alla maggior parte delle Depositarie .
 <Va da> sè che tali tesi stridono con la Chiesa Secolare di Roma , che proprio nel Dogma , nella Dottrina e nell' ubbidienza dei fedeli , raccolti nella vita comunitaria della Chiesa sotto la guida del Clero , trae la sua forza e garantisce l' integrità della Società Cristiana .
Il range generalmemte accettato <va da> 30 a 45 giorni .
In questi termini , qualsiasi tentativo di stabilizzare o aumentare il reddito <va di> pari passo con l' aumento dei prezzi .
Il distributismo teoricamente non favorisce un sistema politico su un altro , può <andare da> democrazia a monarchia .
Altre città-Stato , come Malindi , riusciranno a trarre vantaggio contro le antiche rivali dall' alleanza con i portoghesi ; infine una minoranza di città , come Mogadiscio , rimasero miracolosamente intoccate dai grandi rivolgimenti accaduti in questa zona e in tutto l' oceano Indiano nel secoli che <vanno dal> XVI al XVIII .
ChessBase gestisce un vasto database online di partite di scacchi , contenente oltre 4 milioni di partite in un arco di tempo che <va dal> XVI secolo ad oggi .
Fra gli altri database commerciati , vi sono il Corr , un vasto database contenente oltre 670 000 partite per corrispondenza che <va dal> 1804 ad oggi , il Powerbook , un ampio database contenente oltre 27 milioni di posizioni d' apertura , e l' Enciclopedia delle aperture , contenente oltre 3,5 milioni di partite ( 79000 commentate ) e altro materiale sulla teoria d' apertura .
L' orario di apertura <va dalle> ore 6:30 alle 20:52 .
Alla fine si formò un fronte stabile , che <andava dalla> costa adriatica albanese fino al fiume Strimone , contrapponendo una forza armata multinazionale contro gli imperi centrali .
Romolo riuscì a placare gli animi delle fanciulle e , con l' <andare del> tempo , sembra che l' ira delle ragazze andò affievolendo- si grazie alle attenzioni ed alla passione con cui i Romani le trattarono nei giorni successivi .
Si osserva l' urina per apprezzare il suo aspetto che può essere limpido , opalescente o torbido quindi si rileva il colore che può variare in diverse sfumature di giallo che <vanno dal> giallo pallido al giallo bruno .
In un test organizzato nell' ottobre del 1938 dalla rivista britannica " The Motor " , il modello impiegò 16,4 secondi per <andare da> 0 a 50 mph .
Nel 1996 avvenne la registrazione del marchio da parte del Gruppo GM : il neonato marchio <andò da> subito a comprendere il 2 litri Ecotec ed i nuovi motori Family I. In seguito anche altri motori andarono ad aggiunger- si alla famiglia " Ecotec " , tra cui anche numerosi diesel , come il Circle L della giapponese Isuzu ed i motori multijet del Gruppo Fiat .
In seguito la scena si sposta nel centro della città , dove Ashanti <va dal> parrucchiere e acquista nuovi abiti per l' evento che l' aspetta .
L' attività dell' acqua può assumere quindi valori che <vanno da> 0 ( sostanza secca al 100% ) ad 1 ( acqua pura ) .
Il processo di romanizzazione della penisola iberica si sviluppò in un arco temporale molto ampio che <va dalla> fine del III secolo a.C. fino agli inizi del V secolo dell' era volgare .
Si <va dalla> Chrysler Airflow del 1934 alle Tatra , fino alla Peugeot 402 , tutte vetture il cui stile è rimasto influenzato più o meno direttamente dal genio , purtroppo incompreso , di Paul Jaray .
Il calabrese meridionale <va dai> confini estremi della penisola ( include le Province di Reggio Calabria e Vibo Valentia ) fino ad arrivare alle pendici della Sila , dividendo in due la provincia di Catanzaro , al settentrione della quale inizia a sentir- si il dialetto calabrese centrale .
Il Dottor Franz , un farmacista locale e l' inventore del vestito antiproiettili e della formula 2-X , giocò un largo ruolo nei primissimi numeri , ma infine se ne <andò dalla> squadra .
La gamma dei materiali utilizzati nelle pagaie <va dal> legno convenzionale fino a moderni materiali come alluminio/plastica o carbonio .
Programmarono di <andare da> Parigi fino a Cannes , ma la loro auto slittò sulla strada e si schiantò contro un albero .
Il punteggio <va da> 0 a 3 :
Il punteggio <va da> 0 a 3 :
Il punteggio <va da> 0 a 3 :
La festa del Santissimo Crocifisso è , si svolge nella città di Calatafimi ogni , nei giorni che <vanno dal> 1° al 3 maggio .
Nel frattempo Breguet svolto un ruolo attivo nello sviluppo dell' aviazione , ma queste soluzioni tecniche di successo sono <andate di> pari passo con una significativa difficoltà finanziarie .
Le diverse forme di espressione in campo letterario <vanno dall'> intreccio dei ritmi della musica afroamericana usato da Langston Hughes nelle sue poesie sulla vita del ghetto ( come in 'Weary Blues " del 1926 ) , all' uso del sonetto nelle appassionate poesie contro la violenza razziale di Claude McKay ( come " If We Must Die " del 1919 ) .
Poi D' Artagnan <va da> Porthos , che ha acquistato molte tenute , divenendo il signor du Vallon de Bracieux de Pierrefonds , affiancato sempre dal fedele e ingrassato Mosqueton .
Infine D' Artagnan <va da> Athos , il conte di La Fère , che abita nella tenuta di Bragelonne .
Le dimensioni medie di una tegola marsigliese sono 40 × 25 cm , ed il peso <va da> 2,5 a 3,2 kg .
L' area ha dato il nome al " Limehouse Reach " , una porzione del Tamigi che <va da> Shadwell , attraverso Ratcliff e poi Limehouse a Millwall .
Quando la GNP &amp;BR venne formalmente aperta il 15 dicembre 1906 , la linea <andava dal> capolinea della " Great Northern &amp; City Line " a Finsbury Park fino alla stazione della " District Railway " di Hammersmith .
Il principe de Talmont , generale di cavalleria , fu quindi incaricato di <andare da> Marigny e tornare con munizioni e artiglieria , ma alle quattro del mattino ancora non era di ritorno e dovettero evacuare Cholet prima dell' attacco repubblicano , così ripiegarono su Beaupréau lasciando la città ai repubblicani
La North London Line ' " è una linea ferroviaria semicircolare che si snoda nei sobborghi nord di Londra e <va da> Richmond nell' ovest a North Woolwich ad est .
Per tre mesi nell' autunno del 2008 , il tratto di linea che <va da> Willesden Junction a Gospel Oak ( ed a volte a Camden Road ) venne chiusa per lavori .
Gli halligen hanno una superficie che <va dai> 7 ai 956 ettari e spesso si tratta di terre che un tempo erano attaccate al continente e si sono separate per l' azione erosiva delle onde di mareggiata .
Tra il manifestar- si dell' infezione e l' insorgenza della glomerulonefrite decorre un " periodo di latenza " che , nel caso di una faringotonsillite , <va dai> 6 ai 10 giorni .
L' estratto fa riferimento al periodo che <va dal> regno di Domiziano ( 81-96 ) a quello di Traiano ( 98-117 ) :
Si tratta di un patrimonio che <va dalle> cinquecentine alle raffinate edizioni illustrate di primo Ottocento ai repertori illustrati di arti decorative .
La struttura architettonica della concattedrale venne realizzata durante un lungo periodo che <va dal> XVI al XVIII secolo .
Oltre alla presentazione dei lavori , vengono trattati argomenti che <vanno dalla> grafica computerizzata all' interazione uomo-macchina.
Questa suddivisione in otto zone di diversa luminosità consente di registrare i valori in una gamma ( range ) molto ridotta che <va da> 0 a 31 .
Infatti quando in un byte si scrive una valore che <va da> 0 a 255 le occasioni di ripetizione si riducono drasticamente , con 8 diverse aree selezionate , si include invece una specifica e continua ripetizione di valore , ovvero tutto ciò che sta nella zona ad es : 4 si ripeterà etc .
Con quattro sottospecie ( " Lepus oiostolus hypsibius " , " Lepus oiostolus oiostolus " , " Lepus oiostolus pallipes " , " Lepus oiostolus przewalskii " ) la specie occupa un ampio areale che <va dalla> Mongolia al Ladak , passando per la Cina occidentale , il Tibet ed il Nepal .
I concerti trasmessi per radio <andarono dal> 1926 al 1951 , e ancora dal 1954 al 1956 ; l' orchestra , comunque , continua ancora oggi ad irradiare regolari concerti in diretta .
Arthur Fiedler fu il direttore che diede il maggior sviluppo e fama alla " Boston Pops " , nel corso della sua lunghissima direzione <andata dal> 1930 al 1979 .
Le sue pubblicazione trattano argomenti che <vanno dalla> deissi alla variazione di ordine delle parole , dall' ergatività alla complementazione e coordinazione , le lingue miste , i prestiti linguistici e la grammaticalizzazione indotta dal contatto linguistico ; nei suoi studi un importante approccio è dedicato alla grammatica descrittiva , alla dialettologia ed alla storia delle differenti lingue .
In seguito , il Team Hebi si imbatterà in Kisame , che gli bloccherà la strada facendo passare solo Sasuke , in modo da far- lo <andare da> Itachi. , mentre Suigetsu si prepara a batter- si contro Kisame , anche se poi non si sfideranno .
Si noti che il semiasse delle x positive della carta di Smith mappa quindi le impedenze normalizzate che <vanno da> [ Formula 87 ] ( origine della carta di Smith ) a [ Formula 88 ] , corrispondente al punto ( 1 , 0) .
Il progetto prevedeva un periodo che <andava dai> 300 ai 500 anni .
Dopo la stagione 1995-96 , se ne <andò di> nuovo contemporaneamente a Lucas , questa volta però per approdare ai New York Knicks come assistente dell' head coach Jeff Van Gundy .
Kagome gli dice di non muover- si per non far riaprire le sue ferite , ma Inuyasha <va da> Kagome e la abbraccia con trasporto ( da qui il nome " Un Sentimento che Trascende il Tempo " ) , dicendo- le di aver bisogno di lei e chiedendo- le perché lei non lo capisca .
La prima guerra <andò dal> 1609 o 1610 al 1614 .
Tuttavia , rispetto a queste principali aree d' interesse , egli spaziò su un campo molto più ampio che <andava dall'> arte paleocristiana fino alle manifestazioni barocche , riuscendo poi a focalizzare l' interesse su ambiti e periodi , come l' arte copta , fino ad allora ingiustamente negletti o sottovalutati dalla critica : si deve alla sua iniziativa , congiunta a quella di altri studiosi e medievisti di vaglia , se nel 1952 fu fondato il " Centro Italiano di Studi sull' Alto Medioevo , che riportò al centro dell' attenzione scientifica un periodo storico lasciato ai margini e da lui rivalutato .
In questo periodo , in cui <andavano di> moda le linee aerodinamiche , anche Portout si fece prendere dalla tendenza e disegnò bellissime carrozzerie profilate .
La sequenza Absaroka ' " è una sequenza cratonica compresa in un arco di tempo che <va dalla> fine del Mississippiano attraverso i periodi del Permiano .
Si parla di scuola caldarolese ' " indicando il gruppo di pittori italiani , tutti collegati , in primo luogo , dal fatto di essere nati , o attivi , a Caldarola nei secoli che <vanno dal> XVI al XVII , cosa che ha causato relazioni e dipendenze molto strette .
Il Texas francese ' " è il periodo della storia dello Stato del Texas che <va dal> 1685 al 1689 .
Negli anni che <vanno dal> 1950 al 1956 , infatti , la sua carriera conobbe una forte battuta d' arresto .
Nel 1609 , Argall , un capitano di navi inglese al servizio della Virginia Company , fu il primo a trovare una nuova rotta per <andare dall'> Inghilterra alla Colonia della Virginia .
 <Andato dal> capo locale , Japazaws , Argall disse che doveva portar- gli la principessa sulla nave .
Nel febbraio 2008 viene rinviato a giudizio su richiesta della Procura di Napoli con ipotesi di reato che <vanno dalla> frode in pubbliche forniture , alla truffa ai danni dello Stato , abuso di ufficio , falso e reati ambientali , nel periodo in cui era Commissario Straordinario per l' emergenza rifiuti .
Se ne <andrà di> casa , convivendo con Jen e sua nonna .
Sono esistite molte varianti del motore " M271 " , le cui prestazioni <vanno da> 122 a ben 204 CV .
Il prodotto finale raggiunge un peso che <va dai> due ai cinque chili .
L' attività dei discendenti di Giovanni Maria <va dal> 1690 circa fino al 1787 presso corti italiane ed europee .
Questa formazione rimane invariata per tutti gli anni successivi , portando alla realizzazione del mitico " Live at Babylonia " nel 2000 e alla raccolta " Dietro le apparenze " che racchiude canzoni che <vanno dal> 1999 al 2002 .
Per definizione e necessità essa trae ispirazione e contenuto da molteplici discipline che <vanno dalla> medicina alle scienze motorie , ma ha trovato negli anni un suo preciso e definito percorso di ricerca e di intervento .
Ha indagato la sorte delle moltitudini che stavano ai livelli più bassi della scala sociale , travalicando la visione della lotta di classe marxista , e considerando strati sociali che <andavano da> quelli originati dallo schiavismo delle piantagioni del sud degli Stati Uniti al proletariato di stampo industriale europeo .
All' esordio , la Nuova Golf presenta motorizzazioni benzina con cilindrate che <vanno dal> 1.4 aspirato con 80 cavalli ( solo per alcuni mercati ) e TSI a 4 cilindri , disponibile in 122 ( con opzione di cambio manuale a sei rapporti ) e 160 CV ( con Direct-Shift Gearbox 7 marcie su richiesta ) , passando per il 1.6 102 CV ( sostituito dal 1.2 TSI da 105 CV ) , abbinato al cambio manuale a 6 rapporti e arrivano al 2.0 GTI TSI da 211 CV e all' ancora più potente R da 270 CV , erogati da un due litri biturbo .
Essa risente della morfologia della regione che <va dal> mare ai monti , della diversità delle culture e delle popolazioni che l' hanno abitata contribuendo in maniera sostanziale ad una differenziazione delle tradizioni culinarie .
Inoltre Eusapia non se ne <andò dall'> America prima di ottenere una conversione di tutto rispetto , quella di Howard Thurston , illusionista di fama mondiale .
Anche se la documentazione tedesca dice che la S-mine ha una vita effettiva che <va dai> due ai sette anni , una volta attivata , la carica principale potrebbe essere ancora funzionante al giorno d' oggi .
Griot e polistrumentista molto apprezzato per l' eleganza del suo stile , oggigiorno Kassoum <va di> certo annoverato tra i più prestigiosi djembefolà ( suonatore di djembe ) del Burkina Faso .
Il colloquio ha inoltre rivelato che ci saranno diverse carratteristiche che <vanno dai> tabelloni segnapunti alla pittura .
I limiti di rivelabilità sono molto bassi e <vanno da> poche unità di μg/L fino a frazioni centesimali di μg/L.
Essi <andavano da> piccole acquisizioni di territorio di confine imposti dal re di Polonia alla rivendicazione di questi alla costituzione di un unico regno fra la Confederazione e la Russia .
Gli ingenti investimenti strenieri tra cui della Cina , Giappone , Corea del Sud , Germania e Russia hanno contribuito allo sviluppo delle infrastrutture e al perfezionamento del pavimento stradale come la strada che <va dal> confine russo a Sühbaatar fino al confine cinese a Zamyn-Üüd.
All' interno ci sono degli affreschi che risalgono a un periodo che <va dal> XIII al XVI secolo .
Le turbine a gas naturale ( che è piuttosto costoso come carburante ) hanno fattori di disponibilità relativamente alti , che <vanno dal> 80% al 99% .
Questa teoria non è tuttavia prevalente in quanto le prime tracce documentate di lingua albanese si fanno risalire al XV secolo per cui appare complicato giustificare un " continuum " che <vada dalle> popolazioni illiriche a quelle albanesi .
Le piogge sono abbondanti dall' autunno alla primavera , mentre il periodo di aridità è piuttosto prolungato <andando da> fine giugno a settembre .
Con l' <andare del> tempo il territorio pietralunghese divenne una terra popolata e florida ed il nome della città venne mutato in " Pratalonga " ( Leonardo in volgare la chiamava PRATOMAGNO ) dai pingui ed estesi pascoli che la circondavano .
L' applicazione potenziale di nanoparticelle in catalisi <va dalla> pila a combustibile ai convertitori catalitici e ai dispositivi fotocatalitici .
L' automazione della costruzione nanotecnologica permetterebbe molto più velocemente e a un costo molto più basso la creazione di strutture che <vanno dalle> progredite abitazioni fino agli imponenti grattacieli .
La nanotecnologia sta già intaccando il campo dei beni di consumo , fornendo prodotti con nuove funzioni che <vanno dal> " facile da pulire " ( " easy-to-clean " ) all' antigraffio ( " scratch-resistant " ) .
Ne <va della> nostra dignità .
Ne <va dei> nostri diritti .
Ne <va della> nostra libertà .
Ne <va del> nostro domani .
Discariche duramente contestate dalla popolazione che <vanno da> Chiaiano a Terzigno , la prima all' interno della cittadina la seconda all' interno del Parco Nazionale del Vesuvio .
Stasera invece sul parabrezza c' era un biglietto da visita riciclato , con sopra scritto a penna un nome maschile , un numero di telefono , un indirizzo mail , e le parole " se sei single e ti <va di> conoscer- me " .
Questa volta ho indugiato un pò , non mi <andava di> buttar- me solo per nostalgia .
Dopo il film ( primo spettacolo ) sono <andata dall'> amica F. , che ha una bambina piccola e non va al cinema da più di un anno .
Pensavo fosse <andata da> male , ma ho comunque finito il tubetto , che sarà mai un pò di maionese andata da male , e poi col tonno stava bene comunque .
Pensavo fosse andata da male , ma ho comunque finito il tubetto , che sarà mai un pò di maionese <andata da> male , e poi col tonno stava bene comunque .
p.s l' altra sera ho puntato una stella abbastanza luminosa ( almeno credevo fosse una stella ) e mi sono accorto che man mano in modo appena percettibile si muoveva e brillava con vari colori che <andavano dal> rosso al verde e al blu cosa poteva essere ?
Riesce a spaziare da un millennio all' altro portando il lettore sul filo del profumo di piatti e pietanze che <vanno dai> tempi di Cassiodoro e del latte di " mons Lactarius " in grado di curare i problemi di un re dei Goti che non si fidava di quelle dei medici per i suoi malanni .
 <Andando di> moda , tanti entrano nelle sètte come : Hari Krishna , seguaci di Sai Baba , Maharishi , i testimoni di Geova , quaccheri , mormoni la chiesa di Gesù Cristo e dei Santi degli ultimi giorni , gli Avventisti del settimo giorno , la Chiesa nuovo apostolica , the Christian Science-la scienza cristiana , bahaisti , il Municipio di Cristo , i pentecostali ...
La persona che mi ha portato quel biglietto mi disse che era <andata dalla> guaritrice e che i suoi servizi hanno prezzi altissimi .
« Quando si arriverà alla resa dei conti , quando saremo stanchi di questa cultura del cattivo sogno , di cui sono parte anche i sogni apparentemente pacifici e pacifisti del New Age , a quel punto chi ci <andrà di> mezzo , ancora una volta , sarà il vero Medioevo , cioè la nostra vera memoria , le vere basi della nostra autocoscienza , le quali saranno ulteriormente criminalizzate , perché per molti anni noi abbiamo abusato di una triste caricatura di esse » .
I dati ottenuti dalle interviste parlano di un totale di 5,4 milioni di caduti che <vanno dai> 7 mila stimati nella Repubblica Democratica del Congo ai 38 milioni del Vietnam ......... E tutto questo senza tenere conto delle morti da malnutrizione , epidemie , violenze , violenze anche psicologiche , carenze e conseguenze legate alla guerra .
In questo tratto del Mediterraneo le eruzioni sono più frequenti che altrove e si verificano particolarmente nel tratto di mare che <va da> Capo Granitola a Capo Bianco , in corrispondenza di quei bassifondi detti banchi o secche , alcuni dei quali sono ricoperti di coralli : i famosi banchi di Sciacca .
Oltre un miliardo di persone ( senza contare i milioni di musulmani che abitano in Europa o negli Stati Uniti ) , un' area geografica che <va dal> Marocco all' Indonesia , democrazie , monarchie , teocrazie : esiste ‘una ' cultura islamica ?
Dal 1992 al 1998 , diversi temi fondamentali , che <vanno dalla> prevenzione alla valutazione dei bisogni e delle politiche della sanità così come lo studio delle determinanti della sanità , sono state affrontate e uno schema globale di organizzazione della sanità è stata proposta .
2) con lo schieramento di centro-sinistra non si <va da> nessuna parte , perchè si perdono voti su voti a sinistra e , nonostante l' ulivo presenti politiche economiche/sociali degne di tremonti , non attira i voti dei cosiddetti " moderati " , anzi alla fine danno pure la colpa della sconfitta ai voti di rifondazione , persi proprio per la loro inutile rincorsa al centro .
 <Va da> sé .
Poi perché la sua espansione è ormai autocratica , totale , <va dalla> politica alla formazione delle scuole parificate cioè governative all' informazione alla costituzione da riformare in senso assolutista al festival di Sanremo .
Poi perché la sua espansione è ormai autocratica , totale , <va dalla> politica alla formazione delle scuole parificate cioè governative all' informazione alla costituzione da riformare in senso assolutista al festival di Sanremo .
Il totale di questi patrimoni <va dai> 148 milioni ai 434 milioni di dollari .
Tutto questo via e <vai di> militari , umanitaristi e trafficanti , in un paese tanto martoriato , mi convince poco .
All' inizio quando siamo arrivati lì sotto io sn voluta <andare dalla> parte del campo x vedere quanti erano , e vi assicuro che erano TROPPI !
Scavalco e mi giro indietro x cercare il mio amico , era dall' altra parte , nn stavano + caricando , prendo le mie amiche e attraversiamo la strada , raggiungiamo Andrea e <andiamo da> quella parte ... neanche il tempo d girar- ci che gli sbirri caricavano d nuovo , quindi ricominciamo a correre , stavolta x un campo , poi nn caricano + , quindi abbiamo il tempo d entrare in una casa con altri 15 ragazzi ... ce ne stiamo lì qualche minuto ... il tempo x riprender- si e capire bene cosa succede in strada ... arrivano voci che stanno continuando a caricare , e noi siamo chiusi , ci sono 3 uscite : 2 che danno sulla stessa strada piena d sbirri e 1 altra : una rete che da in un altro giardino .
Israele sostiene che i palestinesi se ne siano <andati da> soli .
Volete far- me credere che se qualcuno fosse <andato da> lui a dir- gli - Senta bravuomo , ci piacerebbe se lei volesse far- ci partecipi delle sue idee sul vivere comune !
E quando di nuovo per le strade della nostra città chiederà l' ora ai passanti avrà voglia di raccontar- lo a tutti e dire che lui , sì proprio lui , è <andato dal> papa .
Di più : se gli studenti se ne <vanno dalla> città , Bologna è finita .
Il passaggio a livello è ancora in funzione e lo sarà fino a quando il cantiere avrà bisogno di " spazio " per operare : verso via Litta Modignani è tutto un via <vai di> camion .
Con questa gente NON si <va da> nessuna parte ... ripeto indipendentemente dagli ideali che uno ha ... ricordar- se- lo per il pross. anno ( elezioni sindaco ) quando inaughereranno anche i tombini .
Magari un domani si fonderà un partito delle strade private dove possono " correre " solo chi un età che <va dai> 18 ai 35 anni , un suv , o una macchina con una cilindrata non inferiore a 2000 .
Ciò che ne rimane è un ottimo film d' animazione digitale , semplicemente perfetto per un pubblico trasversale , che <va dal> bambino di 5 anni ai nonni di 80 , ancora lontanissimo dai capolavori Pixar ( il paragone non esiste ) ma probabilmente molto più vicino di quanto si potesse pensare ai titoli della Dreamworks Animation .
Ma anche anche altrove fumetto e spettacolo <vanno da> tempo a braccetto .
Spesso la gente ragiona così : <va dai> cinesi , o ai magazzini , acquista un prodotto che è di qualità molto minore e che avrà breve vita » .
Siamo <andati da> amici a cena per qualche ora , lasciando il cane a casa al calduccio ed al nostro ritorno , con disperazione , abbiamo trovato la casa invasa dal fumo , la luce staccata , e la stufa a pellet programmabile con un mese di vita Karmek modello Lisa che emanava fumo dal serbatoio .
significa evacuare almeno almeno 2-3 milioni di persone ... a ma bisogna avere accorgimenti antisismici in quella zona ... altra terribile panzana ... l' istituto di geofisica ha una mappa sul sito con le zone a rischio che vengono monitorate e cambiano mese per mese anno per anno ( perchè non esiste solo il radom , le deformazioni della crosta sono stranamente dimenticate dalle teorie di giuliani ... forse perchè il radom non c' è sempre in mezzo ? ) le zone a rischio <vanno da> nord a sud. forse perchè l' italia ha un rischio sismico SU TUTTO IL TERRITORIO NAZIONALE ?
I dati ottenuti in questi 9 anni di studi , ci hanno consentito di rilevare un rischio sismico maggiore nel periodo invernale che <va da> novembre ad aprile .
I capi d' accusa <vanno da> corruzione a abuso d' ufficio .
Se voleva parole <andava dallo> psicologo ... no comment .
Siamo nel 2002 , la gente con la testa , quelli che non sono rimasti indietro , <vanno dallo> psichiatra e da lui vogliono proprio quello che gente come Antonucci crede che non sarebbe opportuno dare .
Ad ogni coming out in famiglia che si rispetti segue un consiglio : ti accetto ma <vai dallo> psicologo .
Due militari mi alzano di peso per far- me superare la scalinata che porta al seggio elettorale , un ascensore in panne mi lascia per ore nei sottoscala della USL ... l' unico percorso che non mi riservi imprevisti è quello che <va dal> letto alla tazza del cesso .
Questo <va di> pari passo con il timore di essere mal compresi o marginalizzati dai loro connazionali , sovente persino dagli studenti delle loro stesse università .
Ma questo viene avvertito più come una condizione da vivere - con tutta una gamma di sentimenti che <va dalla> gioia all' angoscia - che come una situazione da controllare .
Con ritmi di crescita del +61 % per Cupertino e del +886 % per Google , <va da> sé che presto questi equilibri verranno pesantemente spostati , e c' è da scommetter- ci che il vantaggio andrà tutto al Sistema Operativo mobile di Mountain View .
Colori : nero-bianco , nero-nero , nero-rosso , nero-blu e taglie che <vanno dalla> S alla 3XL per un prezzo di Euro 139,00 iva inclusa .
 <Andiamo dai> siamo sinceri la stragrande maggioranza di noi fa del sesso un punto fermo nella propria vita .
Ci sono insegnanti ai quali è sufficiente che un ministro/a porga un Fall o un modello 91 , che poi a metter- si in fila nel plotone non ci pensano due volte , e non c' è distinzione fra loro : si <va da> quelli di Rifondazione ai qualunquisti per vocazione .
La gamma di motori disponibile al lancio sul mercato della nuova Station-Wagon è costituita da cinque motorizzazioni con una potenza che <va dai> 125 kW/170 CV ai 285 kW/388 CV. Sebbene presentino una cilindrata inferiore , i nuovi motori sono più potenti rispetto ai loro predecessori , con consumi di carburante più bassi che , in passato , erano prerogativa del segmento delle compatte .
 <Va da> sé che il Mossad teme la possibilità attacchi terroristici attraverso quegli alberi e decide di far- li abbattere per meglio controllare il territorio .
Una di queste zone si chiama Ripari di Giobbe , una frazione di Ortona ( Ch ) e uno dei promontori più suggestivi di quella che viene chiamata Costa dei Trabocchi , un ampio tratto che <va da> Francavilla al Mare a Vasto caratterizzato dalle antiche abitazioni di legno sul mare dei pescatori .
Una di queste zone si chiama Ripari di Giobbe , una frazione di Ortona ( Ch ) e uno dei promontori più suggestivi di quella che viene chiamata Costa dei Trabocchi , un ampio tratto che <va da> Francavilla al Mare a Vasto caratterizzato dalle antiche abitazioni di legno sul mare dei pescatori .
Le camere doppie , proposte come tutte le altre in abbinamento con la prima colazione , <vanno da> 60 a 70 auro per notte .
E così per evitare di scivolar- ci mette in atto , da subito , una serie di iniziative che <vanno dai> pacchetti last minute , al prolungamento della bassa stagione , chiudendo un accordo con tutti gli operatori di settore e promuovendo l' offerta di questi pacchetti con i tour operator nazionali e stranieri .
Il prezzo di una camera <va da> $ 125 a $ 210 .
Federico Angelucci=presunzione , arroganza e cattiveria.Al mio paese di uno cosi si dice : " non è cresciuto per la malizia " . Infatti tanto alto non è.Ma volendo tralasciare i difetti fisici , che per bontà sua ci ha risparmiato non spogliando- si durante la visita al centro benessere ( sennò perdeva punti con le ragazzine ) quelli caratteriali sono più che sufficienti.Vorrei ricordare che su sky è andato in onda il pezzo in cui dentro il videobox commentava l' intervista di Verissimo e i motivi per cui l' ha rifiutata.1 °non gli <andava di> parlare della sua famiglia e ok ci può stare .
ciao a tutti ... qui vedo che è sempre più deserto ... anto mi rivolgo a te ... e a chi ha voglia di continuare a parlare di amici e per quanto mi riguarda in particolar modo di marcolino nostro ... un mio amico è amministratore di un forum ... forum non blog ... se volessimo ci aprirebbe un canale dove parlare in libertà di amici e marco ... io freguento già quel forum ... è carino e tranquillo ... dove c' è il rispetto e sopratutto una moderazione ... a me piacerebbe continuare a parlare con voi di tutto ciò ... anto e chi volosse mi piacerebbe parlare inprivato di questo ... se ti <va di> continuare ad aggiornargi su marcolino e amici ... e magari così facendo far- lo conoscere a persone diverse contatta- me a questo indirizzo mail ... alessialexix @gmail.com potrebbe essere interessante ... raduniamo le galline e continuiamo a parlare di marcolino e amici ... che ne dite ? ? ? ? ... vi bacio tutti
http://www.youtube.com/watch ? v=JTYM2SrCius posto anche video che testimonia le mie parole ... unico video che ho trovato anche perchè non mi <andava di> romper- me l' anima a cercare ...
Oltre 372 mila bocciati , pari al 15,4 per cento , nelle classi che <vanno dalla> prima alla quarta .
E siccome il costo di uno studente della scuola superiore supera i 7 mila e 600 euro l' anno , <va da> sé che l' insuccesso scolastico grava sulle casse dello stato per 3 miliardi di euro , con un incremento nel solo 2008/2009 di 300 milioni .
L' età dei ragazzi <andava dai> 14/15 anni ai 18 .
" Ci sentiamo traditi e aggrediti , dobbiamo <andare da> qualche altra parte " , rimbrotta qualcun altro .
Il Museo Van Abbe è dedicato all' arte moderna e contemporanea con opere che <vanno dagli> inizi del 1900 fino ai nostri giorni .
Il periodo migliore per una visita <va da> ottobre inoltrato a metà marzo .
Tra di loro , il più delle volte sono anche collegati per mezzo di sentieri , che una volta erano gli unici collegamenti esistenti per <andare da> paese in paese .
Per esempio se ho un' istruzione che esegue una somma tra due registri e poi il risultato della somma viene utilizzato come operando per una divisione <va da> se che la divisione e la somma non possono essere eseguite in parallelo senza generare conflitti .
Un esempio classico si ha nel caso dei cicli , in un ciclo cha <va da> 1 a 1000 per esempio un compilatore comprenderebbe che l' esecuzione predicativa non è la scelta ottimale dato che farebbe eseguire per mille volte del codice in più .
Con l' <andare del> tempo e con l' installazione di nuovi programmi , compariranno nuove categorie .
Come gran parte dell' economia del nord Italia , il complesso bresciano è costituito soprattutto da piccole-medie imprese , con la presenza di grandi industrie , che <vanno dal> settore alimentare a quello metalmeccanico .
I generi <vanno dall'> alimentare ( 240 prodotti ) all' artigianato ( 1.500 articoli ) , fino all' abbigliamento , accessori e cosmetici .
Questo tratto che <va da> Tarsatica e Cividale del Friuli fu fortificato con tutta una serie discontinua di mura di pietra , forti e fortini : sitrattava del cosiddetto " Claustra Alpium Iuliarum " .
Le categorie in questo caso <vanno di> cinque anni in cinque anni , ovvero gli M25 , dai 25 ai 29 anni ; gli M30 , dai 30 ai 34 e così via .
Nonostante la vastità territoriale dell' Ontario ( che supera il milione di chilometri quadrati , tre volte e mezzo l' Italia ) , il 92% della popolazione vive in una ristretta fascia fortemente urbanizzata che <va da> Windsor a Ottawa e che ricopre una superficie che è solo il 12% della provincia .
A tal proposito si cita la famosa leggenda di San Gregorio Magno , tramandata da un intellettuale longobardo della corte di Carlo Magno ( Paul Warnefried , detto Paolo Diacono ) e da un gruppo di illustrazioni di vari manoscritti che <vanno dal> IX al XIII secolo : Gregorio avrebbe dettato i suoi canti ad un monaco , alternando tale dettatura a lunghe pause ; il monaco , incuriosito , avrebbe scostato un lembo del paravento di stoffa che lo separava dal pontefice , per vedere cosa egli facesse durante i lunghi silenzi , assistendo così al miracolo : una colomba ( che rappresenta naturalmente lo Spirito Santo ) , posata su una spalla del papa , gli stava a sua volta dettando i canti all' orecchio .
Di queste , forse 150 possono essere chiamate " comuni , " altre 50 sono " occasionali , " ed il resto <vanno da> " rare " ad " estremamente rare. "
Si <va dalla> pasta fresca fatta in casa , come i famosi maloreddus e i ravioli , ai culurgiones ogliastrini .
Ottimi i salumi prodotti dai salumifici e dai privati nei varii paesi vale la pena citare prosciutti salsiccie , grandula ( guanciale ) , lardo e salami , anche per quanto riguarda i dolci e i tipi di pane prodotti la scelta e molto varia , si <va dal> pane carasau al pane e gherda ( pane con pezzettini di carne di maiale ) . Per i dolci vanno citati i papassiniil pane e sapa , le tilicche , le casadine o formagelle gli amaretti , il pistiddu ( specie di pane ripieno di vino cotto - sapa ) , sos chiricchittos , sos sospiros ( sospiri ) , le orillette carnevalesche e le pardule.I liquori prodotti sono vari si va dal mirto al limoncello alle creme di melone di mirto di limone di liquirizia e alla tradizionale acquavite ( abbardente ) , a Siniscola si produce il famoso liquore dal frutto della pompia .
Ottimi i salumi prodotti dai salumifici e dai privati nei varii paesi vale la pena citare prosciutti salsiccie , grandula ( guanciale ) , lardo e salami , anche per quanto riguarda i dolci e i tipi di pane prodotti la scelta e molto varia , si va dal pane carasau al pane e gherda ( pane con pezzettini di carne di maiale ) . Per i dolci vanno citati i papassiniil pane e sapa , le tilicche , le casadine o formagelle gli amaretti , il pistiddu ( specie di pane ripieno di vino cotto - sapa ) , sos chiricchittos , sos sospiros ( sospiri ) , le orillette carnevalesche e le pardule.I liquori prodotti sono vari si <va dal> mirto al limoncello alle creme di melone di mirto di limone di liquirizia e alla tradizionale acquavite ( abbardente ) , a Siniscola si produce il famoso liquore dal frutto della pompia .
Diversi i prodotti ed i lavori dell' artigianato locale : si <va dalla> lavorazione del ferro alla fattura di cesti in legno d' ulivo ; dalla lavorazione della pietra alla produzione del tipico vino novello e dell' olio .
Il pack che si forma attorno al continente antartico , profondo circa un metro , <va da> un minimo di 2,6 milioni di chilometri quadrati a marzo fino ad un massimo di 18,8 milioni di chilometri quadrati in settembre , un aumento di più di sette volte .
L' intervallo di variabilità <va da> 0,03 a 0,3 magnitudini , cioè dal 3 al 30 percento , con un periodo medio di 25 giorni .
Durante il periodo della guerra la famiglia lascia Villa Feltrinelli di Gargnano a nord di Salò , che diventerà la residenza di Benito Mussolini , e si ritira nella villa " La Cacciarella " dell' Argentario , realizzata su progetto degli archittetti Ponzi e Lancia , trascorrendo nella residenza il periodo che <va dall'> estate del 1942 alla primavera del 1944 .
Il territorio compreso nel comune di San Casciano in Val di Pesa misura 107,98 chilometri quadrati ed si estende tra i rilievi che dividono la Val di Pesa e la Val di Greve con un dislivello altimetrico che <va da> un minimo di 72 metri s.l.m. nella piana di Cerbaia ad un massimo di 510 metri nella zona di Valigondoli ; il capoluogo è situato a 316 metri .
Tuttavia sono presenti grandi contrasti interni , e si <va dal> secco deserto di Tabernas , al Parco Naturale della Sierra de Grazalema , una delle zone più piovose della Spagna .
La Louisiana , il cui nome venne dato dal Cavelier de la Salle in onore di Luigi XIV di Francia , comprendeva un territorio immenso , che <andava dai> Grandi Laghi al Golfo del Messico ed era diviso in Alta e Bassa Louisiana .
Proseguendo nella politica di egemonia in campo economico , nel 1903 , gli Stati Uniti conclusero un Trattato con lo stato centro-americano di Panama con il quale ottenevano una concessione di 99 anni per una fascia di terra dell' ampiezza di 10 km , che <andava dalla> costa atlantica a quella del Pacifico , allo scopo di consentire la costruzione di un canale navigabile che consentisse di evitare il periplo di Capo Horn .
Per lungo tempo territorio privilegiato dei musicisti afroamericani che lo inventarono , e avente come centro propulsore gli Stati Uniti d' America , il jazz è oggi suonato , composto e ascoltato ovunque in tutto il mondo come una nuova musica colta : se questo è vero soprattutto nel mondo occidentale , è anche vero che le esplorazioni delle radici musicali africane che molti jazzisti intrapresero a partire dagli anni sessanta e i contatti tra culture e stili musicali caratteristici dell' ultima parte del XX secolo , hanno contribuito a creare molti tipi di jazz , che <vanno dalla> tradizionale performance per piccolo " ensemble " , derivato dalle esperienze boppistiche e post-boppistiche , alla creazione di sonorità insolite che nascono dalla ibridazione di diverse tradizioni strumentali e musicali , fino ad arrivare a dissolver- si nel genere chiamato world music ( e in questo caso non si parla più di jazz ) .
La provincia ha un' orografia molto lineare , con una zona di pianura che <va dal> confine nord sino ad una linea quasi retta ovest/est a 6-7 km a sud del capoluogo ove iniziano le colline che vanno gradualmente crescendo e mutando- si in vere e proprie montagne sino al crinale .
Quando Adriano raggiunse la Britannia nel suo famoso giro delle province romane , attorno al 120 , ordinò la costruzione di un imponente muro difensivo , conosciuto come Vallo di Adriano , che <andava dal> fiume Tyne al Solway Firth , e divenne la frontiera settentrionale della provincia .
In esse il rapporto di riduzione <va da> 1:13 a 1:32 a seconda che si riproduca una ferrovia con scartamento da 600mm o a scartamento ordinario .
E così l' operatore , il cui perfezionamento interiore deve <andare di> pari passo con l' operazione stessa .
Fu dunque parte della Repubblica di Genova negli anni che <vanno dal> 1392 al 1412 , dal 1447 al 1745 e dal 1749 al 1797 .
Il lasso di tempo che <va dalla> prima guerra mondiale alla seconda fu caratterizzato da un rallentamento dello sviluppo ; in particolare , fu la seconda guerra mondiale a lasciare le ferite più pesanti in città .
La vegetazione può a suo volta creare un' isola : le piante che sono in grado di crescere con parte del tronco nell' acqua possono far accumulare detriti organici in punti più bassi non prossimi alla riva e con l' <andare del> tempo generare un affioramento del terreno dalle acque del lago .
La meteorologia dinamica , è una disciplina che si occupa di studiare fenomeni inerenti la dinamica dell' atmosfera su scale temporali che <vanno dai> minuti ( per esempio le onde di gravità ) alla cosiddetta low frequency variability ( variabilità a bassa frequenza , ordine di 10 giorni ) che interessa le scale spaziali a livello planetario .
Questi elementi sono individuati attraverso un indice numerico , che tipicamente <va da> 0 al numero massimo di elementi meno uno .
Il periodo d' oro della siderurgia sassellese <va dal> 1570 al 1670 .
Ha una altimetria che <va da> un minimo di 702 m ( Acqua di San Giovanni ) ad un massimo di 1900 m ( cima del monte Alpi ) .
L' economia vezzanese è costituita da un mosaico di settori produttivi che <vanno dalla> media impresa , ai servizi , dall' agricoltura al turismo .
Differentemente dalla precedente epoca , la produzione pittorica che <va dal> Cinquecento all' Ottocento , seppur cospicua , è qualitativamente inferiore .
Situato sul golfo di Squillace , vanta un panorama che abbraccia una visuale che <va da> Crotone a punta Stilo .
Generalmente le cascate si formano lungo i corsi dei fiumi perché , in un tratto del loro corso , la parte del terreno su cui scorrono è meno resistente all' erosione rispetto alla parte sovrastante ; con l' <andare del> tempo si forma un dislivello tra le due parti e viene così generata una cascata che può crescere in altezza lentamente con il passare degli anni .
La sua altitudine <va dai> 600 m ( valle Precariti ) circa ai 1370 m .
Stazioni prestoriche dell' Età del Bronzo in un periodo che <va dal> 1800 a.C. al 1100 a.C .
Il quartiere è collocato sulla via che <va dall'> attuale palazzo baronale alla chiesa di S. Barbara ( nella cui piazza è collocato anche il municipio ) .
Strabone scrive che per <andare da> Piacenza a Ravenna seguendo il corso del " Padus " occorrevano due giorni e due notti .
Sono state trovate monete che <vanno da> Vespasiano ( 69-79 d.C. ) a Marco Aurelio ( 161-180 d.C. ) in varie località ; Colle di Medol , Vince , casa De Bernardo .
L' abitato è composto da una dozzina 'di casali ( contrade ) disseminati sulla sponda destra della <Vai della> Soma .
Si tratta di una sepoltura tipica del periodo che <va dal> IV millennio a.C. alla metà III millennio a.C .
Il territorio è caratterizzato da varietà ambientali che <vanno dall'> ambito montuoso , a quello collinare , alla pianura .
Il basso spartiacque che <va da> nord a sud divide la penisola in due parti delle quali quella occidentale , che degrada lievissimamente verso il Lago Michigan , è più grande .
L' apporto delle precipitazioni <va dai> 750 ai 1000 mm annui ( anche di più in alcune zone costiere orientali ) , risultando abbondante in tutto lo stato .
Le tipologie di governo <vanno dalla> democrazia ( capitalismo ) alla repubblica popolare ( comunismo e socialismo ) .
Dopo un periodo di stanchezza che <va dal> 2000 al 2002 la scena italiana si risveglia con alcune produzioni notevoli : in primis va ricordato " Alla Corte De Lo Governatore " di C.U.B.A .
Nei mesi che <vanno da> dicembre a febbraio , questo microclima ottimale è dovuto principalmente alla protezione offerta a Pegli dal gruppo montuoso del Monte Penello che , ergendo- si fino a toccare i mille metri di altitudine a pochi chilometri dalla costa , ripara il centro abitato dai venti settentrionali che , peraltro , discendendo il versante sud di questi rilievi , finiscono con lo scaldar- si per effetto della compressione adiabatica .
Tra il Quattrocento e il Cinquecento il Portogallo diventò una potenza mondiale , poiché riuscì a formare un vasto impero marittimo che <andava dal> Sudamerica , all' Africa all' Australasia .
Gli elettroni nel circuito esterno girano dallo zinco al rame e quindi la corrente convenzionale positiva I , <va dal> rame allo zinco .
A gennaio le temperature massime si aggirano sui +2 °C, le minime sui -2 °C, mentre a luglio si <va dai> 14 °C di minima ai 24 °C di massima .
La biblioteca universitaria aperta nel 1999 dispone di 750.000 volumi a Erfurt e di altri 550.000 libri , principalmente del periodo che <va dal> XVI al XIX secolo nella vicina Gotha .
Il territorio comunale è attraversato anche da due strade statali : la B4 , da Kiel a Norimberga e la B7 , che <va dal> confine olandese fino alla Sassonia .
La carenza si manifesta all' inizio con aumento del tempo di coagulazione e diminuzione della protrombina , poi con segni clinici che <vanno dalle> petecchie sino a grandi emorragie .
I parcheggi possono essere organizzati a nastro , quando i mezzi sono posti uno dietro l' altro parallelamente alla strada , a pettine , quando i mezzi sono posti uno a fianco dell' altro perpendicolarmente alla strada , a denti di sega ( o losca di pesce ) , quando i mezzi sono disposti con un angolo che può <andare da> 30 a 60 gradi rispetto all' asse dell strada .
Nell' ora descritto parcheggio commerciale , in zone con più stringente carenza di spazi per i veicoli , <vanno da> qualche decennio sviluppando- si sofisticate tecniche di stivaggio degli stessi mediante l' utilizzo di apparecchiature elettromeccaniche che ottimizzano l' occupazione degli spazi .
Nell' agosto 2006 è iniziata la costruzione del primo sistema ferroviario suburbano per passeggeri , chiamato Treno Suburbano della Valle del Messico , che dovrebbe ridurre le tre ore che al giorno d' oggi si impiegano per <andare da> Huehuetoca alla stazione Buenavista .
Il Distretto Federale è sede di importanti festività di livello nazionale , che <vanno dalla> secolare , celebrazione della Giornata dell' Indipendenza nella Piazza della Costituzione fino alle religiose rappresentazione della Passione di Gesù a Iztapalapa e alle celebrazioni del Giorno dei Morti nella Delegazione Tláhuac o i pellegrinaggi alla Basilica di Nostra Signora di Guadalupe .
Città del Messico conta con un grande numero di leggende tramandate oralmente , che <vanno da> antichi miti come quello de La Llorona , che dovrebbe essere relazionato con la Cihuacóatl mexica ; fino ad arrivare alla leggenda , molto diffusa negli ospedali dellc capitale , de " La Planchada " che racconta di un' inferimiera spettrale che guarirebbe miracolosamente i morti e i malati terminali ...
Il tempio principale di Abydos ha subito nove , o forse dieci , ricostruzioni in un arco di tempo che <va dalla> I dinastia fino alla XVI .
In Italia la modulazione di frequenza è usata per le trasmissioni radiofoniche nella banda di frequenze che <va dagli> 87,5 ai 108 MHz .
Il territorio è costituito da altopiani di scarsa altitudine ( la quota sul livello del mare <va dai> 284 m nella parte settentrionale ai 57 m della valle dell' Oise ) o da catene di colline separate da valli con fiumi e torrenti .
La condizione può essere ottenuta con metodi e tecnologie diverse , adeguati ai tempi e alle necessità locali : si <va dal> " testimone " tenuto nella locomotiva dal macchinista che sta percorrendo il relativo tratto - ovviamente utilizzato solo nei primi anni delle ferrovie - , fino ai moderni sistemi di blocco automatico computerizzati che sorvegliano istante per istante posizione e velocità di ogni treno .
Gordio fondò una nuova capitale eponima ( Gordio ) nell' Anatolia centro-occidentale , situata lungo il vecchio tracciato attraversante la parte dell' Anatolia che divenne poi la " strada reale " persiana di Dario , che <va da> Pessinunte ad Ancyra , non molto discosta dal fiume Sangario .
Abbastanza chiara è la linea di confine con il francese e l' arpitano ( francoprovenzale ) , che segue una linea ondulata che <va da> Bordeaux alla Val di Susa in Piemonte .
I suoi contributi <vanno dalla> geometria differenziale ai gruppi di Lie .
Sulle coste il periodo più adatto <va da> dicembre a febbraio .
La velocità <va da> 2 a 622 Mbps , e anche oltre .
Gli anni che <vanno da> quell' evento fino al 1395 sono caratterizzati da una campagna di assestamento dei domini dell' Iran settentrionale ( la cosiddetta " campagna dei 5 anni " ) , in cui Tamerlano conquistò le regioni del Gurgan e del Mazandaran , finché , sottomessa la Mesopotamia e distrutta Baghdad , si volse verso occidente , intromettendo- si nel conflitto tra le due confederazioni rivali turcomanne degli Ak Koyunlu ( " Quelli del Montone bianco " ) e dei Kara Koyunlu ( " Quelli del Montone nero " ) .
All' inizio del XV secolo possedeva un impero che <andava dal> Mar Caspio al Caucaso , al lago d' Aral e tutta l' area tra il Syr-Darja e l' Indo .
Il suo mandato scadde nel 1861 , e nel lasso di tempo che <va dalla> vittoria elettorale di Abramo Lincoln al suo definitivo insediamento egli cercò di scongiurare la guerra civile , ottenendo però soltanto una spaccatura all' interno del suo stesso partito .
La prostatite ha un' incidenza che <va dal> 7% al 12% a seconda del territorio e delle statistiche .
Se Alice fosse <andata da> Bob e gli avesse dato il suo atomo , ci si troverebbe nella stessa situazione in cui ci si trova in seguito al teletrasporto .
Nello stesso tempo , un' ambasciata stava <andando da> Gerusalemme a Tripoli per negoziare una pacificazione con Raimondo , ma fu annientata il 1º maggio nella battaglia di Cresson da una piccola armata sotto il comando del figlio di Saladino .
La stagione dell' allevamento dei piccoli <va da> luglio fino a gennaio .
La base del cumulonembo è scura , a volte quasi nera , con sfumature che possono <andare dal> verde al giallo soprattutto quando causa la formazione di grandine .
La differenza di potenziale è definita come la quantità di lavoro per carica necessaria a muovere una carica elettrica dal secondo al primo punto , o equivalentemente come la quantità di lavoro che l' unità di carica deve compiere per <andare dal> primo al secondo punto .
Il disco stesso probabilmente ha una direzionalità che <va da> destra verso sinistra ( come nella lingua araba ) , se la lettura procede dall' esterno verso il centro ; ciò significa che la direzione della lettura è dentro le facce delle persone e animali , come succede nell' egiziano e nell' anatolico .
I caratteri del Disco di Festo sono mostrati con una direzionalità che <va da> sinistra a destra in questo articolo ; che è anche la pratica comune per redigere il testo geroglifico egiziano e anatolico .
I segni nella trascrizione sottostante appaiono con orientazione che <va da> sinistra a destra , e il lettore può leggere dentro le facce delle figure dell' uomo e animale ( come si leggono i geroglifici egiziani e anatolici ) :
Il valore che viene fornito dalle aziende produttrici è generalmente calcolato con cicli di accensione di 8 ore , e <va dalle> 12-15000 ore delle lampade tubolari alle 5-6000 ore delle lampade compatte .
La strada <va dalla> Piazzetta , ossia dall' ingresso di via Duomo fino all' incrocio con le odierne viale Giannone e via Baccarini , da cui ha inizio via Imbriani .
Nel 500 a.C. <andavano dall'> odierno Afghanistan a occidente , fino al Bengala e al Maharashtra a oriente comprendendo Kasi , Kosala , Anga , Magadha , Vajji ( o Vriji ) , Malla , Chedi , Vatsa ( o Vamsa ) , Kuru , Panchala , Machcha ( o Matsya ) , Surasena , Assaka , Avanti , Gandhara , Kamboja .
Si <va dalle> tradizionali applicazioni per PDA a strumenti equipaggiati con tastiera braille e sintetizzatori vocali per la guida ai disabili della vista o anche a semplici avvisi per i pedoni che tengono conto del moto dei veicoli in prossimità rilevato via satellite , o sistemi per il pedaggio nelle aree urbane a traffico limitato .
Egli stesso si rinominò " 'Mobutu Sese Seko Kuku Ngbendu Wa Zabanga ' " , che vuol dire " Mobutu il guerriero che <va di> vittoria in vittoria senza che alcuno possa fermar- lo " .
I Kronos Numbers sono gli uomini scelti dell' organizzazione , cioè coloro che partecipano attivamente alle missioni in ogni dove ( missioni che <vanno da> semplici ricognizioni ad assassinii veri e propri ) .
È un eteropolimero con peso molecolare che <va da> poche centinaia a migliaia di Dalton .
Qui enormi autotrasformatori ( con potenze che <vanno dai> 100 ai 400 MW ) riducono la tensione secondo le esigenze della distribuzione primaria , con tensioni che possono essere di 150 , 132 o 60 kV ; attraverso elettrodotti aerei o in cavo ( con isolamento ad olio o in gomma etilenpropilenica EPR ) l' energia elettrica giunge negli impianti di trasformazione AT/MT ( alta tensione / media tensione ) , denominati cabine primarie , dove , con trasformatori di potenza compresa tra i 10 e i 60 MW , viene ulteriormente abbassata ad una tensione che , a seconda dei distributori , può variare tra gli 8.4 kV ( come nella rete di Roma ) e i 20 kV , per essere immessa poi nella rete elettrica a media tensione .
Wodehouse fu un maestro riconosciuto della lingua inglese e di stile , con ammiratori che <vanno dai> contemporanei come Hilaire Belloc , Evelyn Waugh e Rudyard Kipling agli scrittori moderni come Salman Rushdie e Douglas Adams .
Le tre tribù ebraiche ( i Banū Naḍīr , i Banū Qurayẓa e i Banū Qaynuqāʿ ) dovettero con l' <andar del> tempo cedere spazio politico all' elemento arabo che , inurbando- si , aveva lentamente modificato a proprio vantaggio gli equilibri demografici di Yathrib .
Il costo di questi computer di volo e di guida <va dai> $139.000 ai $250.000.
Si sviluppa lungo l' asse della via Nomentana , ad est di questa , fino al cavalcavia sulla ferrovia Roma - Firenze , che lo delimita sul lato orientale insieme alla Tangenziale Est. È attraversato da due direttrici di importanza cittadina : l' asse noto come " viale della Regina " ( viale Regina Margherita - viale Regina Elena ) , un rettifilo che <va dal> piazzale di San Lorenzo ai Parioli ; e dalla direttrice Porta Pia - via del Policlinico - via Morgagni - viale della Lega Lombarda , che mette in comunicazione la via Tiburtina con l' asse attrezzato del Muro Torto .
Nel 1275 , pirati pagati da Edoardo intercettarono una nave che trasportava Eleonora , unica figlia di Simone V di Montfort , la quale stava <andando dalla> Francia ( dove la sua famiglia viveva in esilio ) al Galles per sposar- si con Llywelyn .
La sua figura è al vertice di un triangolo immaginario , che <va dalla> base del sarcofago alla sua aureola , suggerito anche dalle linee di forza delle pose dei soldati .
La sua teorizzazione informale è comunque molto antica , <andando di> pari passo con le ricerche empiriche e non sistematiche degli autori e dei cultori di ambito gastronomico ( da Apicio a Brillat-Savarin ) .
Ad ovest , ci sono diversi punti di accesso dal Pacifico , anche se il più visibile qui è l' estensione di circa 200 km che <va dall'> Arcipelago della Regina Adelaide ( al centro a sinistra ) fino al cuore dello stretto ( al centro in basso ) .
Note strade per lo shopping a Rotterdam sono il Lijnbaan ( la prima zona pedonale della nazione , aperta nel 1953 ) , il Coolsingel , e la Weena , che <va dalla> stazione centrale fino all' Hofplein .
Prendendo per esempio le camere di prova , si <va da> galleria con dimensioni al di sotto del metro quadro di sezione , fino all' enorme galleria del vento della NASA di Ames con camera di prova di 24x36 metri .
La tensione tra Palpatine e gli Jedi cominciò a crescere con l' <andare della> guerra .
Adelaide è sede dei principali istituti d' istruzione dell' Australia Meridionale , con strutture che <vanno dagli> asili fino alle università .
Il periodo d' oro per la produzione si può circoscrivere al quarantennio che <va dal> 1664 al 1704 , nel quale vennero create varie " serie " come le " Conquiste di Luigi XIV " e le " Conquiste di Carlo XI " commissionata dalla corte di Svezia .
Il ciclo che <va da> una Luna nuova alla successiva corre interamente in un differente ciclo , il mese sinodico .
L' olio essenziale del limone è un liquido etereo e volatile con un colore che <va da> giallo a verde , una volta estratto per pressione meccanica mantiene l' odore della scorza , è quasi completamente solubile in alcool etilico a 96° ed è costituito prevalentemente da limonene e pineni ( beta-pinene , alfa pinene , gamma terpinene ) .
Ogni personaggio ha inoltre delle abilità ( ad esempio archeologia , botanica , uso delle armi , ecc. ) a cui si associano dei punteggi che <vanno da> 1 a 20 che indicano il " grado di abilità " .
Nonostante la sua " giovane " età , ospita rare e pregiate opere che <vanno dal> '200 fino ai nostri giorni frutto di donazioni e lasciti di studiosi e nobili locali come il Barone " Comi " che donò la sua antica e ricca biblioteca .
Al momento dell' interruzione dei lavori erano già state realizzate alcune gallerie ( nel tratto che <va da> Termini a Piramide ) che furono utilizzate come rifugi antiaerei .
La linea del Lido <va dalla> stazione Roma Porta San Paolo fino al limite sud del quartiere balneare di Ostia Lido , completamente all' interno del territorio del comune di Roma .
Entro il 2013 dovrebbe essere completata la stazione San Giovanni , mentre entro il dicembre del 2014 dovrebbe essere operativa la tratta che <va dalla> stazione Colosseo alla stazione San Giovanni .
Infine , l' intero tracciato fondamentale , che <va da> Clodio-Mazzini a Pantano , sarà esecutivo entro il dicembre del 2015 .
Prima della sua definitiva costruzione i mezzi commerciali , per <andare da> Napoli a Milano , impiegavano circa due giorni di viaggio .
Il periodo che <va da> Luigi XIV di Francia alla definitiva sconfitta di Napoleone I Bonaparte nel 1815 fu essenzialmente un prolungato conflitto franco-britannico per determinare quale sarebbe stata la potenza dominante in Europa e virtualmente ogni conflitto del periodo vide un' alleanza guidata dai Britannici contro una guidata dalla Francia .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
Le " banche dei poveri " riescono ad operare con questo tipo di clientela innanzitutto riducendo al minimo le spese di gestione attraverso l' abolizione completa della burocrazia : sono i funzionari che <vanno di> villaggio in villaggio per raccogliere il risparmio o erogare i prestiti dopo aver valutato le singole richieste .
Grazie alla sua avvenenza non disdegna peraltro il lavoro di modella , che <va di> pari passo con quello di attrice : dopo alcuni lavori minori come " Resa dei conti a Little Tokyo " del 1991 ( con Dolph Lundgren e Brandon Lee ) , nel 1992 arriva " Fusi di testa " , che rappresenta la sua prima pellicola importante : Tia Carrere compare nella commedia nel ruolo di una cantante cantonese di nome Cassandra , di cui si innamora il protagonista interpretato da Mike Myers .
Questo permette la realizzazione , da parte degli utenti , di addon ed estensioni che possono <andare dalla> creazione di semplici comandi supplementari ( tramite la creazione di alias ) fino alla realizzazione di script grafici con menù , liste ad albero pulsanti ed un pò tutti gli elementi che le librerie Qt permettono di creare .
Il linguaggio di scripting di KVIrc , oltre alla possibilità di definire azioni che il client compie automaticamente come risposta ad alcuni eventi , permette all' utente la creazione di comandi complessi ( alias ) e di varii elementi grafici che <vanno da> semplici pulsanti , toolbar , liste ad albero fino alla gestione di immagini in formato PNG , cosa che consente la realizzazione di script molto complessi come ad esempio giochi .
Nel lungo periodo di tempo che <va dalla> fine del VII a tutto il XV secolo , gli abitanti del sud della penisola arabica , a conseguenza del conflitto con l' autorità centrale del califfato , trovarono uno sbocco espansionistico sulle coste dell' Africa Orientale , che potevano ormai raggiungere con relativa facilità grazie alle tecniche di navigazione acquisite e allo sfruttamento dei monsoni .
Se non viene curata in maniera appropriata questa malattia porta al decesso che <va dal> 10% al 60% dei casi , con un innalzamento delle probabilità di morte nei pazienti al di sopra dei 60 anni .
Il secondo tentativo di creare un impero coloniale si poneva come obiettivo il controllo di una zona di territorio che <andasse dal> mar Mediterraneo al Golfo di Guinea .
Tutti gli altri modelli di Unimog , dal piccolo 401 al 2450L 6x6 , sono dotati di motori diesel a 4 o 6 cilindri che <vanno da> 25 a 280 cv .
1º ) Non esser- vi argomenti storici e tradizionali e molto meno statistici che esigano la riunione in una sola Regione di tutto il territorio che <va da> Piacenza a Rimini .
L' Abcasia riceve una quantità elevata di precipitazioni , ma grazie al suo microclima unico ( che <va da> quello sub-tropicale a quello di montagna ) lungo buona parte della sua costa , l' umidità ha livelli molto bassi .
Le precipitazioni annuali lungo la costa <vanno da> 1100 a 1500 mm .
I paesaggi della regione <vanno dalle> pinete costiere ( vicino a Bichvinta/Pitsunda ) alle coltivazioni di agrumi , dalle nevi eterne ai ghiacciai nel nord della repubblica .
Esse <vanno dall'> azione dei venti e dei tornado , ai fulmini globulari ( in inglese BOL o " ball of light " , sfere di luce ) , fino a un ipotetico fenomeno chiamato " vortice di plasma " .
Testa lunga e stretta , arti poderosi e corpo immenso , i carcarodontosauridi con ogni probabilità erano tra i superpredatori del Cretaceo nel Gondwana : i loro resti infatti sono stati rinvenuti in Sudamerica e in Africa in terreni che <vanno dalla> fine del Cretaceo inferiore all' inizio del Cretaceo superiore .
Le doline possono avere un diametro che <va da> pochi metri sino a centinaia di metri .
Il clima è sub-tropicale , moderato dagli alisei provenienti da nord-est , con una stagione secca che <va da> gennaio ad aprile e una stagione piovosa da maggio a dicembre ; le temperature medie sono stabili e oscillano tra i 24 °C e i 32 °C.
L' isola gode del clima mediterraneo , nonostante la latitudine infatti la media di temperature è di 22,8° , le massime <vanno dai> 10° di dicembre e gennaio ai 30° di agosto .
Il fondo valle interessato dallo scoscendimento era intensamente lavorato , si racconta che un gatto potesse <andare da> Biasca a Malvaglia senza toccare terra , semplicemente spostando- si sui filari di vite .
Ed anche i re dei Garamanti fornirono il loro aiuto al ribelle , mentre dalla stessa provincia d' Africa ( l' attuale Tunisia ) gli giungevano rinforzi , cosicché l' esercito romano doveva combattere su un fronte vastissimo , che <andava dalla> piccola Sirte a est fino alla Mauretania ad ovest .
Le Alpi Occidentali <vanno dalla> linea Savona - Colle di Cadibona - Montezemolo - Mondovì alla linea Reno - Passo dello Spluga - Lago di Como - Lago di Lecco .
Le Alpi orientali <vanno dalla> linea Reno - Passo dello Spluga - Lago di Como - Lago di Lecco alla linea Vienna - Lago di Neusiedl - Graz - Maribor - Zagabria .
Ma nel 1927 era uno dei valichi appenninici , il più trafficato - e quindi dove era più necessaria una supervisione - per <andare da> Milano a Roma e tale rimase fino alla messa in esercizio della " Direttissima " Bologna - Prato ( 1934 )
Dal 1943 , però , molti estoni furono coinvolti in attività clandestine che <andavano dalle> pubblicazioni illegali allo spionaggio alle azioni di sabotaggio .
 <Va da> sé che per ottenere un risultato migliore rispetto al disco con colori in sezioni singole , la velocità di rotazione dev' essere tanto più alta quanto più le sezioni sono divise .
I prigionieri destinati a fare da cavie venivano vestiti con tute da aviatori e immersi nell' acqua gelata per un periodo che <andava da> un' ora a un' ora e mezza .
Le canzoni , dette " maggi " , erano cantate da brigate di giovani e di ragazze che , in quel giorno , ornata la testa da ghirlande di fiori e intrecciando danze sotto la direzione della neoeletta " regina di maggio " o " sposa di maggio " , <andavano di> casa in casa presso le fanciulle fidanzate , ricevendo in cambio fiori .
V' è da sottolineare come i punti di forza dell' elettronica basata su composti organici siano sostanzialmente il basso costo di realizzazione , la copertura di un' elevata area ( fatto molto importante nella realizzazione di celle solari organiche in cui è importante avere una vasta area di ricopertura a costi bassissimi ) , la possibilità di ottenere dispositivi flessibili ( fatto che apre la strada ad una vasta gamma di applicazioni che <vanno dal> display ultrapiatto flessibile , alle smart-card , a dispositivi su filo per tessuti intelligenti ) .
Attualmente esse hanno una larghezza che <va da> qualche centinaio a qualche decina di nanometri , il che rende la ricerca sull' elettromigrazione sempre più importante .
Con l' <andare del> tempo questa festività dal tono religioso si è evoluta in una festa commerciale , talvolta anche in Sagra .
Incontrando , per esempio , in un manoscritto di Francisco de Alarcón ( 1627 ) , " Pietre di sepolcri romani si trovano a Valera de Arriba " , l' antica Valeria , nel quale se ne trovano più d' una ventina , fedele ai suoi principi metodologici <andava di> persona a controllare e comunicava i risultati a Mayáns .
PE si trova sulla strada N2 , la cosiddetta Garden Route , che <va da> Città del Capo fino a Durban , procedendo parallelamente alla costa .
Il numero delle valvole dipende dal tipo di valvola adoperata e dal tipo d' applicazione del motore , difatti si <va da> un minimo di una valvola ( come nel caso di motori a piston port ) fino a generalmente non piu di tre valvole ( come nei motori sportivi a quattro tempi con valvola a fungo ) .
Via de ' Tornabuoni ' " , o " 'Vi a Tornabuoni ' " , è una lussuosa via del centro storico di Firenze che <va da> piazza Antinori al ponte Santa Trinita , attraversando piazza Santa Trinita .
La storia continua con un flashback ambientato circa cento anni prima della storia regolare e costituito dai capitoli che <vanno dal> numero -108 al numero -97 .
Gli Shinigami vengono e <vanno dalla> Soul Society aprendo il " senkaimon " ( letteralmente cancello per la penetrazione nel mondo ) usando una farfalla infernale ( " jigokuchō " ) .
Le caste <andavano da> quella per il potente e unico Signore Supremo a quella degli oppressi Lavoratori .
Dopo la bancarotta fraudolenta , il congresso ha aperto una commissione d' inchiesta e gli amministratori sono stati rinviati a giudizio e condannati a pene detentive che <vanno dai> 18 mesi ai 24 anni .
Applicazioni <vanno dalla> cosmologia alla fisica dei materiali all' ingegneria .
Tra le città di Palpa e Nazca , nella pianura di Socos ci sono alcune linee che hanno una larghezza che <va dai> 4 ai 21 dam .
Le complicanze sono più frequenti nel maschio , con rapporti che <vanno da> 1,8 : 1 a 3:1 .
La poesia italiana tradizionale si basa sui versi che <vanno dal> quadrisillabo all' endecasillabo .
Consiste nella asportazione in blocco della intera mammella compresi i due muscoli pettorali su cui poggia e dell' intero pacchetto di linfonodi che <vanno dalla> mammella al cavo ascellare .
Nei maggiori aeroporti , la pista in uso è scelta anche in base alle condizioni meteo presenti ( visibilità e ceiling , così come il vento , e condizioni della pista , se asciutta , bagnata o coperta di neve ) , efficienza ( ORD può fare atterrare più aeromobili sulle piste 14R-22R di quanti ne possono atterrare sulle piste 27R-32L ) , domanda di traffico ( quando è previsto un grande numero di partenze , si può preferire una configurazione di piste che favorisce le partenze rispetto agli arrivi ) , e l' ora del giorno ( ORD è obbligato a usare le piste 9L/27R nelle ore che <vanno da> mezzanotte alle sei di mattina per l' abbattimento del rumore ) .
Le temperature estreme <vanno dai> -0,6° C. ai 47° C .
Dalle antiche cronache di casa Aliprandi si rileva che il soprannome Faziolo si corruppe presto in " Faziolago " e poi in " Fanzago " tant ' vero che il nipote di " Antonio " , " Aliprando " , porta già il cognome di Aliprandi-Fanzago , e coll' <andare del> tempo il soprannome si sostituì al cognome .
Il colore <va dal> verde immaturo al rosso a maturazione , passando per l' arancione .
Il toponimo di Serralunga è citato in documenti che <vanno dal> 1152 al 1224 .
Il periodo della storia statunitense che <va dal> 1945 al 1964 è caratterizzato da una politica estera molto attiva , guidata dal proposito di contenere l' affermazione del comunismo nel mondo .
Il Kulturkampf ' " ( in italiano : " battaglia culturale " o , in un senso più aggressivo , " battaglia di civiltà " ) è il nome con il quale fu definita la accesa lotta politica e culturale che vide coinvolti la Chiesa cattolica e gli Stati tedeschi nel periodo che <va dalla> fine del Concilio Vaticano I ( 1867-1870 ) ai primi decenni successivi alla fondazione dell' Impero tedesco ( 1871-1919 ) .
Spesso il cavallo di ritorno era più anziano e lento rispetto a quello dell' andata , e quindi più economico , perché , una volta concluso la commessa o l' affare che si aveva in programma , al ritorno non c' era bisogno di <andare di> fretta .
I valori normali nell' uomo <vanno da> 20 a 300 ng/ml , mentre nella donna da 12 a 150 ng/ml.
La villa venne ereditata da Tom Connolly nel 1758 e le decorazioni interne vennero portate a termine da sua moglie Louisa Lennox ( bis nonna di Carlo II d' Inghilterra e di Louise de Keroualle ) nel periodo che <va dal> 1760 al 1770 .
Le modalità di funzionamento principali sono 5 , che <vanno dall'> ingaggio totalmente automatico con la scelta dell' armamento delegata all' equipaggio , all' impiego del sistema ottico per ovviare a guasti , disturbo elettronico , o semplicemente per inquadrare bersagli a terra .
La temperatura normale di stoccaggio del latte <va dai> 3 ai 4 °C.
Il Siam , divenuto Thailandia nel 1939 manifestando con questo nome il suo desiderio egemonico sulla popolazione Thai del Laos e del Nord-Est del Vietnam , era uno stato cuscinetto tra l' Indocina Francese - che <andava dal> Siam al Mar cinese meridionale - e l' Indocina Britannica che andava dal Siam all' India ( attuale Birmania ) .
Il Siam , divenuto Thailandia nel 1939 manifestando con questo nome il suo desiderio egemonico sulla popolazione Thai del Laos e del Nord-Est del Vietnam , era uno stato cuscinetto tra l' Indocina Francese - che andava dal Siam al Mar cinese meridionale - e l' Indocina Britannica che <andava dal> Siam all' India ( attuale Birmania ) .
Molti dei benchmark di quel periodo dimostravano un vantaggio nelle prestazioni che <andava da> 5 a 10 volte rispetto ai prodotti di Microsoft , Banyan , e altri .
Dato che andava spesso a mangiare ramen con Naruto , gli ANBU <vanno da> quest' ultimo per chieder- gli informazioni su di lui .
Il Congresso degli Stati Uniti assegnò 44 miliardi di dollari alla SDI , nei periodi fiscali che <vanno dal> 1983 al 1993 .
Nel periodo che <va dal> 1314 ed il 1328 fu plenipotenziario della zona il vicario imperiale Castruccio Castracani .
L' eredità <andava di> solito al figlio maschio maggiore , mentre gli altri ne restavano esclusi .
Gli anni che <vanno dal> 1974 al 1978 lo vedono sempre più impegnato nella lotta per i diritti umani .
Secondo le ricerche omeodinamiche è stato scoperto che in questo periodo molto particolare dell' anno , che <va dal> 24 dicembre al 5 gennaio avviene la discesa delle forze spirituali che nel successivo corso dell' anno permetteranno alle piante di crescere , sviluppar- si e fruttificare in abbondanza .
Sariss se ne <andò da> casa accusando il padre di Yun di limitar- la e Yun , che non aspettava altro , venne assunto sotto il servizio di Jerec .
Nel clima afroalpino proprio di questa specie , l' habitat preferenziale sembra situar- si al di sotto della linea della vegetazione arborea ( mentre lo stambecco delle Alpi vive di solito al di sopra di questa ) , e inoltre il comportamento riproduttivo si snoda durante tutto il corso dell' anno , senza un unico e limitato periodo degli amori come per la specie alpina , ma con un significativo picco , tuttavia , nella stagione che <va da> marzo a maggio .
Negli anni che <vanno dal> 1991 al 1994 è stato consulente dei Sindaci dei Comuni di Casteltermini , Ravanusa , Aragona e Racalmuto .
Tra le più belle chiese madri siciliane , al suo interno , celato da un' imponente facciata e da notevoli portali , si fondono tutti gli stili artistici europei dal XIV sec. al XVIII , in un excursus che <va dal> gotico , al barocco e via dicendo .
Con l' <andare del> tempo i vari sistemi Unix e Unix-like hanno gradualmente acquisito la possibilità di accedere a " file system " che non hanno un supporto nativo per lo schema di permessi sopra descritto .
L' alcelafo bubalo ( " Alcelaphus buselaphus buselaphus " Pallas , 1766 ) è un bovide che in passato era diffuso in un territorio che <andava dal> Marocco all' Egitto e probabilmente anche in Palestina e in Arabia .
Il periodo di rigido sistema dittatoriale , che <va dagli> anni '60 fino ai primi anni '90 , è stato definito dalle forze di opposizione " anni di piombo " .
In Europa ed in Nordamerica , in depositi che <vanno dal> Miocene superiore ( circa 10 milioni di anni fa ) al Pleistocene inferiore ( circa 1,5 milioni di anni fa ) , sono stati trovati cinque resti fossili di " Balaena " .
Aspirina viene utilizzata in dosi che <vanno dai> 150 ai 300 mg e la sua utilità si basa sull' effetto antiaggregante piastrinico .
Il risultato di questi cambiamenti sociali è che oggi solo il 15% della popolazione è sotto i 14 anni di età , mentre il 68% è compreso nella fascia che <va dai> 15 ai 64 anni .
Un attacco di panico avuto a scuola quando si deve buttare dal trampolino della piscina spinge Bastian ad <andare dal> signor Coriandoli per far- si consigliare un testo per superare la paura dell' altezza .
Con appropriato trattamento i casi di lunga sopravvivenza ( superiore a 3 anni ) , per i pazienti di medulloblastoma , <vanno dal> 60% all '80% .
Le pesche ( pronuncia al singolare ) sono carnose , succose e zuccherine , con una polpa dolcissima e profumata , bianca , gialla o rossa , una buccia sottile vellutata , o liscia , che <va dal> colore giallo al rosso-carminio al salmone , e con un nocciolo duro , che può essere aderente ( pesche duracine ) o non aderente ( spiccagnole ) alla polpa .
Le mura esistenti attualmente in arenaria rossa risalgono ai secoli che <vanno dal> XII al XIV e seguono il tracciato della originaria cinta muraria edificata dai romani per " Deva Victrix " .
In base alle capacità funzionali residue , ad ogni giocatore viene così assegnato un punteggio che in Italia <va da> 0,5 a 4,5 .
Il parco è famoso proprio per queste formazioni , che hanno colori che possono <andare dal> grigio all' arancione .
Il 12 maggio 2007 , ha stipulato un Accordo con il Presidente russo Vladimir Putin e il presidente kazako Nazarbayev , per l' intesa di costruire un gasdotto che <vada dal> Turkmenistan alla Russia attraverso il Kazakistan .
Gli archeologi non sono riusciti ancora a datare le figurine con precisione anche de si presume siano stati scolpiti nel periodo che <va dal> IX secolo a.C. al VI secolo a.C .
Le pianure alluvionali sono aree più o meno estese ( con ampiezze che possono <andare dalle> centinaia di metri alle migliaia di chilometri ) , pianeggianti , di solito con debole inclinazione verso la costa continentale che tende progressivamente a decrescere nella stessa direzione .
Nel periodo che <va dal> 1990 al 1995 il Monte dei Paschi di Siena è la prima banca in Italia a diversificare la propria attività nella bancassicurazione , con Monte dei Paschi Vita .
Stanco di fare le stesse cose ogni Halloween , Jack <va dal> Dottor Finklenstein , che gli fornisce un' invenzione ( chiamata in inglese " soul rubber " ) che può cambiare forma , è verde e gelatinoso e si fissa al braccio di Jack .
Euristeo avrebbe voluto sacrificare alla dea anche il Toro di Creta , ma Era rifiutò perché la gloria di un simile sacrificio sarebbe <andata di> riflesso anche ad Eracle che l' aveva catturato .
Nel 2001 dalla " Tide Records " nasce la " Blond Records " per promuovere i gruppi emergenti ( tra gli altri Legittimo Brigantaggio ) , ma anche numerose esperienze di varia natura e produzioni che <vanno da> Grazia Di Michele a Claudio Lolli , da Alfredo Bandelli a " Pizzica la Tarantula " ( con Nuova Compagnia di Canto Popolare , Peppe Barra ed altri ) , fino al rock degli S.O.S. e di Ghibli .
Essendo vescovo diresse subito gli aiuti , organizzando un piano specifico e <andando di> persona sui luoghi del disastro .
Un mercante che , nel periodo intorno all '11 aprile avesse preso parte alla fiera bitontina di S. Leo , avrebbe potuto decidete di proseguire il proprio viaggio che <andava di> fiera in fiera , verso il nord , verso l' interno della regione , oppure seguendo la costa adriatica e il suo immediato entroterra , sarebbe giunto a Modugno nel periodo in cui c' era la fiera di " San Pietro Martire " .
Infatti , la sua pittura <va dalle> immagini pubblicitarie ( " Esso " , 1964 ) ai ricordi futuristi fino alla propaganda politica ( " Compagni , compagni " , 1968 ) .
I due blocchi si sfidarono nella rincorsa a sempre maggiori successi nel lancio di missili , satelliti e nella conquista della luna nel periodo che all' incirca <va dal> 1957 al 1975 cercando di prevalere l' uno sull' altro .
Firmo era un uomo d' affari di Seleucia , con interessi economici che <andavano dall'> Egitto all' India .
Il periodo riguardante la Sardegna prenuragica ' " comprende un arco temporale molto lungo che <va dal> 450.000 al 1.800 a.C. , cioè fino al periodo in cui si datano i primi protonuraghi .
Rimane ancora privo di testimonianze il periodo intermedio del Mesolitico , compreso tra il 10.000 e il 6.000 a.C. , che <va dalla> fine del Paleolitico e l' inizio del Neolitico , per il quale invece sono presenti molti resti tipici come l' uso dell' ossidiana , soprattutto nel sito di Monte Arci e il suo successivo commercio con i popoli del continente .
Il periodo che ha tramandato un gran numero di materiali è invece quello che <va dal> Neolitico ( 6.000-2.900 a.C. ) , attraverso l' Età del Rame ( 2.900-1.800 a.C. ) , sino alla metà dell' Età del Bronzo .
Diversamente da molte perossidasi , il composto I del CCP è abbastanza longevo , decadendo in composto II di CCP con una vita media a temperatura ambiente che <va da> 40 minuti a un paio d' ore .
Altri propendono per il periodo che <va dal> 1799 al 1802 nel contesto delle guerre rivoluzionarie francesi e considerano la dichiarazione di guerra fra la Francia e l' Inghilterra del 1803 , che seguì il breve periodo di pace intervenuto dopo il Trattato di Amiens , come l' inizio delle guerre napoleoniche .
Il periodo che <va dal> 20 aprile del 1792 al 20 novembre 1815 viene anche indicato come " la grande guerra francese " .
In Colchide requisì una flotta e <andò da> Mancare , il suo figlio più grande .
I rompighiaccio atomici della classe Taymir , invece , sono stati costruiti per operare in acque basse , e sono solitamente usati sul fiume Yenisei nella tratta che <va da> Dikson ad Igarka .
Molti detenuti mafiosi sottoposti al carcere duro ex Art.41 bis son stati reclusi in questo carcere nel periodo che <va dal> 2 settembre 1992 sino al 1995. tra i reclusi anche Totò Riina .
Cassitta che è stato educatore nel carcere dal 1985 al 1998 ovvero sino alla chiusura del penitenziario racconta , insieme a Lorenzo Spanu il " brigadiere " dell' Asinara pezzi di storia e di leggenda che <vanno dal> 1965 sino alla sua completa chiusura .
La scena presenta , nella parte inferiore , una decorazione geometrica che ricorda i codici miniati di epoca svevo-manfrediana ; inoltre , Cristo v' è raffigurato con gli occhi chiusi , in un' epoca in cui , secondo la tradizione bizantina , <andava di> moda dipinger- lo con gli occhi aperti , simbolo della sua Divinità .
I gonfoteriidi ' " ( " ' Gomphotheriidae ' " ) sono un gruppo di proboscidati estinti , i cui fossili sono stati rinvenuti su tutti i continenti ad eccezione dell' Australia e dell' Antartide in un periodo che <va dal> tardo Oligocene ( 25 milioni di anni fa ) all' Olocene ( epoca attuale ) .
Eric accetta di mala voglia di <andare dal> terapista per accontentare Annie .
Secondo detta metodologia , possono essere individuate sei classi di francobollo massonico , <andando dal> più alto al più basso livello di raccolta , così riassumibili :
È sviluppata sul pianale della Volkswagen Polo , con la quale condivide i motori , le cui potenze <vanno dai> 54 ai 130 cavalli , rispettivamente del motore 1.2 ( benzina 6 valvole ) e 1.9 TDI ( diesel turbo a iniezione diretta ) .
Le abitazioni <vanno da> dimore singole da 57 m2 a casa da 160 m2 con quattro camere da letto .
A ovest si diffonde anche nella provincia di Matera il cui dialetto non presenta evidentissime differenze con quello barese , soprattutto nella cadenza melodica , quindi a sud arriva in prossimità della soglia messapica ( una linea ideale che <va da> Taranto ad Ostuni passando per Villa Castelli e Ceglie Messapica ) , al di sotto della quale si parla il salentino , comprendendo , pertanto , tutti i centri della Valle d' Itria ( Martina Franca , Locorotondo e Cisternino ) .
Decide quindi di fornire loro aria , acqua e cibo per tornare indietro , ma si assicura che non possano <andare da> nessun' altra parte e che giunti sulla Terra , la nave spaziale sia distrutta .
I veicoli da combattimento del genio presentano forse la più ampia gamma di tipologie nell' ambito dei veicolida impigo tattico , <andando dal> carro armato poi dal MBT armati con bocche da fuoco a tiro curvo ( i vari " Crusader CS " , " Curchill CS " fino ai " FV 4003 " o " Centurion AVRE " ) fino a veicolo derivati dai veicoli trasporto truppe fino a veicoli studiati appositamente per questo impiego , quindi forniti di atyrezzature particolari e che non presentano più nessuna somiglianza morfologica con altre tipologie di veicoli .
Invece 16 giugno 2006 , su Radio Bam , Steve-O annunciò che il suo cuore era in perfetta forma , che era <andato da> un cardiologo e che questo aveva smentito il precedente dottore , il quale probabilmente aveva mal interpretato i risultati di un test .
Nel trentennio che <andò dal> 1966 al 1996 , la Francia realizzò nei suoi territori polinesiani 179 esperimenti nucleari , di cui 41 atmosferici e 138 sotterranei .
La giovane era <andata da> lui con una lettera ( ancora visibile tra le mani di Marat ) nella quale gli chiedeva una grazia , ma , dopo aver- glie- la consegnata , lo aveva ucciso .
Notevole anche la prosecuzione della " History of England " di David Hume , pubblicata da Smollett nel 1760 in quattro volumi , che <vanno dalla> Gloriosa rivoluzione del 1688 alla morte di Giorgio II .
La durata di questo particolare e frequente fenomeno può <andare da> meno di 30 secondi fino a 20-30 minuti .
Il territorio originario di Loreto <andava dai> confini della mura a Santa Lucia , metà ripa di Borgo Canale , Broseta fino a Lapacano .
L' areale naturale di distribuzione della specie <va dalla> Svezia meridionale ( con popolazioni più rade in Norvegia ) a nord fino all' Italia centrale e alla Penisola Iberica nella parte centro-settentrionale a sud e ad est si estende fino alla Turchia nord-occidentale dove si mischia con il " Fagus orientalis " .
Il paese è servito anche da una superstrada ( a corsia unica nel tratto Potenza-Candela ) che <va da> Potenza a Foggia .
Il periodo che definiamo chirurgia antica ' " abbraccia la storia della chirurgia che <va dall'> epoca delle prime testimonianze scritte sino al XIX secolo .
Analogamente non possono essere definiti anfibi tutti i veicoli da trasporto prodotti in ambito NATO negli anni che <vanno dal> 1960 al 1980 , per cui erano richieste " capacità anfibie " , che , più correttamente , avrebbero dovuto essere definite " capacità di guado " , in quanto questi veicoli non erano in grado di operare con onde appena accennate né in mare né in acque dolci .
Si tratta di un gruppo che si occupa di un' ampia gamma di crimini , che <vanno dal> contrabbando a semplici furti e rapine , agli assassinii su commissione .
La raccolta , che <va dal> penultimo decennio del XIX secolo alla prima metà del XX , è la più importante del genere in Italia e riguarda in particolare Eritrea , Etiopia , Somalia e Libia .
Carranza però si fa catturare , così Django è costretto ad <andare da> solo all' appuntamento con Gomez .
Esiste anche la " frailejones " , una pianta dalle foglie larghe , di un colore che <va dall'> argento all' oro , sistemate a forma di rosetta .
La Colombia occupa il primato mondiale per la sua varietà di uccelli , che <vanno dall'> enorme condor andino al minuscolo colibrì .
Si <va dal> trekking , alle passeggiate in bicicletta , su strada o su sterrate , agli itinerari a cavallo , alle letture poetiche , il tutto all' insegna di una cultura onnicomprensiva che ha la sua ragion d' essere nella miscela degli ambiti , nella contaminazione dei linguaggi .
Sebbene interrata , avrà un fabbricato fuori terra a forma di semicilindro trasparente , e occuperà la sezione che <va da> Piazza XVIII Dicembre a Corso Matteotti .
Duncan decide di aprire la lettera che ha trovato nella camera di Meg. La lettera è della zia della ragazza ; i piani di Meg , fino all' incidente , erano di <andare dalla> zia a partorire il bambino .
Sono armi costruite nel periodo che <va dal> XV al XVII secolo per le quelle bianche e fino al XVIII per quelle da fuoco , espressione della capacità e abilità di artigiani prevalentemente lombardi .
Ci sono numerosi pareri contrastanti se ciò sia un pregio o un difetto : secondo molti è un pregio perché aumenta la sfida e rende il gioco più difficile e quindi più divertente , mentre per altri è un difetto perché tende a bloccare l' economia , soprattutto all' inizio , quando se si <va di> molto in rosso non si hanno le capacità materiali per recuperare dato che la squadra è appena stata assegnata ed ha entrate molto basse .
L' area metropolitana di Palermo si sviluppa principalmente in lunghezza lungo la costa Nord della Sicilia quindi il principale mezzo di trasporto è il Passante ferroviario di Palermo che <va da> Cefalù fino all' Aeroporto di Palermo-Punta Raisi , oltre a questa linea altre linee ferrate per lo spostamento intra provinciale sono la linea ferroviaria Palermo-Agrigento , che si sviluppa verso l' entroterra , e la linea ferroviaria Palermo-Trapani.
Queste riproduzioni <vanno dalle> semplici miniature souvenir che si trovano nei negozi del museo della struttura , alle riproduzioni in grande scala che risiedono all' ingresso di alcune città , perché legate in qualche modo alla storia del monumento o di qualcuno dei suoi creatori , oppure semplicemente perché la statua costituisce uno dei principali simboli della libertà nel mondo .
Tre settimane dopo Guthrum con trenta dei suoi uomini <andò da> Alfredo ad Aller , vicino a Athelney e là venne battezzato , con Alfredo che lo accettò come figlio adottivo .
Dal Corno d' Africa la rotta è quella che <va dal> Sudan verso la Libia o l' Egitto .
L' azione dal mare spettava ad Andrea Doria , che però adducendo vari motivi non <andò di> persona ma inviò in appoggio al Lautrec il cugino Filippino con le sue galee .
Nella pratica reale è impossibile ottenere uno spillamento graduale e continuo e per questo si opta a successivi spillamenti graduali che <vanno da> un minimo di 4 a un massimo di 14 .
Il peso delle tute per le passeggiate lunari si aggirava intorno ai 100kg , mentre quelle per lo Space Shuttle pesano oltre 130kg ; ognuna ha un costo che <va dai> 675.000 €
L' architetto fiorentino , come nel suo stile , mischiò differenti stili nella progettazione del quartiere : in questo piccolo insieme di edifici si possono vedere elementi che <vanno dallo> Stile Liberty all' Art Decò , con variazioni sul Barocco e sul Manierismo e richiami che vanno dal Medioevo alla Grecia antica .
L' architetto fiorentino , come nel suo stile , mischiò differenti stili nella progettazione del quartiere : in questo piccolo insieme di edifici si possono vedere elementi che vanno dallo Stile Liberty all' Art Decò , con variazioni sul Barocco e sul Manierismo e richiami che <vanno dal> Medioevo alla Grecia antica .
Gli irregolari di Giove <vanno dal> grigio al rosso tenue , coerentemente con il loro tipo C , tipo P e tipo D. Gli irregolari di Saturno sono leggermente più rossicci di quelli di Giove .
Se posti in condizioni avverse come quelle sopra elencate questi animali sviluppano una serie di meccanismi difensivi che <vanno dall'> incistidamento alla sospensione di ogni attività metabolica visibile ( criptobiosi ) .
Il sistema agrario dell' Impero Hoysala si basava su importanti opere di irrigazione , che <andavano dalle> cisterne , ai serbatoi con chiuse , canali e pozzi che vennero costruiti e mantenuti a spese degli abitanti dei villaggi locali .
Il territorio ha un' altitudine che <va dai> 0 m s.l.m. ai 309 m s.l.m. ed è il sesto della provincia per superficie ( 113,5 km² ) .
La parte più grande dell' attuale laurisilva si trova a Madera , dove si spande su un' altitudine che <va dai> 300 ai 1400 metri d' altezza sul versante settentrionale , coprendo 149,5 km² .
Il Puritanesimo <andava dall'> ostilità per il contenuto del libro delle preghiere e delle cerimonie papiste fino a desiderare uno Stato ecclesiastico radicalmente riformato .
Le " Caselle prestabilite " sono in tutto 100 , e <vanno dal> n. 0 al n. 99 , mentre quelle " Libere " sono 45 .
Ikki viene sconfitto e umiliato pesantemente , e al suo ritorno a casa le sorelle adottive , le quattro sorelle Noyamano , anch' esse facenti parte di un team che utilizza gli AT , decidono di vendicare il povero fratello adottivo e <andare di> persona al covo degli Skull .
Per quel che riguarda l' insufficienza venosa , a seconda della gravità si <va dall'> uso di preparati a base di bioflavonoidi ( diosmina , esperidina , mirtillina , rutoside ) , all' uso di calze elastiche a compressione graduata , alla scleroterapia , all' applicazione del laser per i capillari e le varici di piccole dimensioni .
Questo tipo di cinghia è strutturalmente sempre in gomma con inserti di fili di nylon , ma è caratterizzata da un profilo piatto e internamente da un numero multiplo di incavi e denti longitudinali a forma di V , numero che negli impieghi più comuni <va da> 3 a 7 ma può arrivare fino a 12 .
I monti del Lario lecchese sono appunto numerosi e variano anche per altezza infatti si <va dai> 922 m del Monte Barro ai 2410 m di maestoso Grignone passando per i 1877 m del Resegone , così descritto dal Manzoni :
Nella quinta legislatura , che <va dal> 1990 al 1995 , nella fase di passaggio , a livello nazionale , tra la " Prima " e la cosiddetta " Seconda Repubblica " , il governo torna ad avere una guida democristiana con Guido Rhodio e Donato Veraldi , esponenti della transizione verso il Partito Popolare Italiano .
I veicoli più inquinanti ( in genere i modelli più vecchi , anteriori all' adozione degli standard europei sulle emissioni inquinanti , " pre-euro " o " euro-0 " ) sono totalmente esclusi dalla circolazione , per il periodo che <va dal> 15 ottobre al 15 aprile , non solo nell' area interessata dal provvedimento , ma in tutta zona A1 ( così come definita dal d.G.R. n. 5290/07 , comprendente le cosiddette " aree critiche " ) della regione Lombardia ; quest' ultima limitazione è contenuta nel d.G.R. n. 5546/2007.
Le attività invernali sono più legate alla presenza della neve ; quelle estive <vanno dall'> escursionismo all' arrampicata .
Le " signorie " furono di diversi tipi , si <va dal> diritto di coniare moneta e amministrare la giustizia su un determinato territorio a quello di riscuotere pedaggi su strade e ponti .
Di religione protestante , dotato di indole melancolica e grande amante della natura , per frequentare il liceo si trasferì sedicenne a Copenaghen , dove ben presto , dopo il diploma ottenuto nel 1884 , iniziò la frequentazione di artisti le cui vedute politiche <andavano dal> radicalismo al socialismo , applicando- si nella poesia .
Il giorno 22 gennaio 1944 , mentre si susseguivano gli attacchi anglo-americani nel difficile tentativo di superare i fiumi Rapido e Garigliano sulla Linea Gustav , gli eserciti alleati iniziarono a sbarcare un grosso contingente di truppe su un' ampia fascia costiera tirrenica che <andava da> Tor San Lorenzo , oggi frazione di Ardea , fino a Torre Astura , nel territorio comunale di Nettuno .
Nonostante tutto i vantaggi del mobbing sono notevoli e <vanno dalla> possibilità di salvaguardare i nidi , attirando l' attenzione su un singolo individuo , a l' effettiva protezione dai predatori , intimoriti da questa forma di attacco di massa .
La prima consta di XLVIII capitoli che <vanno dall'> origine degli Inca fino alla morte di Huayna Capac .
Il periodo è un' era nella storia del Giappone che <va dal> 300 a.C. al 250 d.C .
Nel breve periodo di dominazione veneta che <va dal> 1448 al 1451 , i Veneziani provvedono a modificare il sistema difensivo del borgo , accrescendo- lo i tre fossati vengono sostituiti da un unico fossato e dalle mura .
La zona circostante la torre è di notevole interesse archeologico e naturalistico , per la presenza di insediamenti che <vanno dal> Neolitico al Medioevo e grazie alle rigogliose forme di macchia mediterranea e ad una scogliera ricca di specie biomarine , di anfratti e di sorgenti d' acqua dolce .
Il 7 settembre 1980 la Poligrafici Editoriale ( ultima proprietaria del " Giornale d' Italia " ) ha donato alla biblioteca la raccolta completa de " Il Giornale d' Italia " ( 1901-1976 ) , " Il Piccolo Giornale d' Italia " ( 1912-1944 ) , " Il Giornale d' Italia Agricolo " ( 1920-1975 ) , " Il Giornale d' Italia della Domenica " ( 1931-34 e 1954-59 ) , oltre all' archivio redazionale del " Giornale d' Italia " , costituito da migliaia di fotografie ( che coprono un arco che <va dagli> anni venti agli anni settanta ) , ritagli di giornali e documenti vari .
Così oggi in un territorio che <va da> quello di fondovalle tra i letti dei fiumi Fiastra , Chienti e del torrente Entogge scavato anche da qualche piccolo bacino lacustre di origine artificiale , fino alla dolce collina marchigiana , possiamo ritrovare questo esempio di bosco planiziario in un paesaggio che passa da quello della vegetazione riparia a quello della campagna marchigiana , fino a quello della selva vero e proprio .
Come Yuko , si comporta verso il ragazzo come una sorta di guida , chiedendo- gli il motivo del perché gli piaccia tanto Himawari , facendo- gli notare che da quando l' ha incontrata le cose sono <andate di> male in peggio o domandando- gli perché trovi Shizuka irritante .
Ma queste due parole non necessariamente <vanno di> pari passo .
Ha lavorato a Messina come scenografo teatrale con compagnie teatrali professioniste e in contesti accademici , mettendo in scena materiale che <va da> Plauto a Woody Allen .
Queste <vanno da> una farsa di Georges Feydeau a " Bartleby lo Scrivano " di Herman Melville o " Marina " di Edward Albee , alla messa in scena di testi di Khalil Gibran , Emily Dickinson , Italo Calvino , Pablo Neruda e Arthur Rimbaud .
In seguito a questa frana sono stati trasformati molti terreni da agricoli in industriali portando così ad una serie di fabbriche metalmeccaniche lungo il fondovalle che <va da> Introbio a Taceno e trasformando un territorio che fino a pochi anni fa era una piccola oasi verde a pochi Km dalle grandi città .
Il colore della corazza <va dal> dorato al bruno scuro : la maggior parte degli animali ha 3 bande ( da qui il nome scientifico " tricinctus " ) , ma alcuni ne possiedono due o addirittura quattro .
Ciò si esprime nell' uso di una notevole quantità di elementi pseudo strutturali e decorativi che <vanno dai> colonnati di supporto delle architravature delle finestre fino agli incavi per le decorazioni scultoree e alle trabeazioni e cornici con dimensioni e caratteristiche così accentuate da costituire un esempio isolato nel panorama dell' edilizia fiorentina del periodo .
Il suo vasto repertorio <va dal> ‘600 alla musica contemporanea e comprende opere barocche eseguite secondo la prassi del tempo , compositori classici , nuove interpretazioni di musica " pop " e di jazz .
Tutto il periodo che <va dall'> epoca romana fino a circa il X secolo è , comunque , poco documentato .
Questo processo , brillantemente esposto da Renato Peroni , avvenne in tempi e luoghi diversissimi , che <vanno dal> quarto millennio avanti cristo per quanto riguarda il vicino oriente , alla conquista romana per quanto riguarda l' Europa settentrionale .
Esse coprono un periodo che <va dall'> Epipaleolitico al Medioevo .
Certo è che , già attorno alla metà del VI secolo , riuscirono a creare una forte ed evoluta federazione di città-stato che <andava dalla> Pianura Padana alla Campania e che comprendeva anche Roma ed il suo territorio .
I motori Mercedes modificati da Brabus <vanno da> quello delle SLK e CLK ( 4 cilindri aspirato - 200 CV ) a quelli di cilindrata superiore delle CL , CLS e S ( twin-turbo - 730 CV ) .
La " O. leptocaulis " ha una grande area di distribuzione che <va dal> sud-ovest degli Stati uniti fino al Messico .
In un' ala a freccia positiva il flusso dell' aria che scorre sull' ala <va dall'> interno verso l' esterno , ed i filetti fluidi divengono turbolenti alle estremità alari prima che al centro .
In un' ala a freccia negativa invece il flusso dell' aria <va dall'> esterno verso l' interno .
 <Va da> sé , quindi , che sono esitite più varianti di questo piccolo motore .
I carabinieri hanno notificato informazioni di garanzia in cui si ipotizzano , a vario titolo , reati che <vanno dall'> associazione per delinquere , alla truffa , alla corruzione , alla violazione della legge Anselmi sulle associazioni segrete al finanziamento illecito dei partiti .
Al momento della descrizione , Conway Morris ritenne che la struttura dentata assomigliasse molto ai cosiddetti conodonti , all' epoca noti per singoli misteriosi elementi simili a denti e dalla grande varietà di forme , rinvenuti in strati che <andavano dal> Cambriano al Triassico .
Inoltre , la scuola fu il primo liceo classico paritario di Frascati e di tutta l' area immediatamente a sud di Roma e a nord di Velletri , tanto che la sua azione di servizio scolastico , aiutata dalle testimonianze positive di chi ne è stato allievo , si espande fino ad inglobare una vastissima area che <va dai> quartieri sud-est di Roma ( Capannelle , Cinecittà , Don Bosco , Torre Gaia , Borghesiana , Torre Maura , Morena ) ai comuni dei Castelli Romani , passando per Ciampino e Marino , fino a cittadine " oltre i Castelli " ( Palestrina , San Cesareo , Artena ) , arrivando così a contare un potenziale bacino di utenza di centinaia di migliaia di persone .
Nell' ex sacrestia vi è la raccolta numismatica , con monete che <vanno dall'> età umbra al XVIII secolo .
Ogni particolare della scena rivela un' atmosfera sensuale che <va dagli> abiti succinti e trasparenti alla femminilità delle invitate truccate ed ingioiellate .
L' otaria orsina antartica si riproduce in estate sulle isole che <vanno dalla> Georgia Australe ( a 70° O) alle isole Kerguelen ( a 80° E) .
La fase iniziale ha una durata che , a seconda dell' ottimalità delle condizioni e dalle quantità di materiali da compostare , <va da> pochi giorni ad una-due settimane ; è attivata dallo sviluppo e dall' attività di decomposizione della sostanza organica da parte di batteri eterotrofi aerobi .
è a metà percorso della strada provinciale che <va da> Tursi a Policoro .
Il yabghu <andò dall'> imperatore , baciò la sua spalla e fece un inchino .
Con oltre 250 membri e migliaia di donatori da tutto il mondo , il " Mises " ha sponsorizzato centinaia di conferenze e meetings aventi diversi argomenti , che <vanno dalla> politica monetaria alla guerra .
Ciò è avvenuto nel corso di un lunghissimo arco di tempo che <va dalle> lotte dei feudatari nei secoli medievali alla seconda guerra mondiale , quando le possenti ed antiche mura sembravano il più sicuro rifugio dagli orrori del conflitto .
In realtà si tratta di 2 miniserie distinte ma dallo stesso titolo , una prima di 8 episodi ( che <va dal> 1939 al 1945 ) , e una seconda di 4 episodi ( che va dal 1945 agli anni 50/60 ) .
In realtà si tratta di 2 miniserie distinte ma dallo stesso titolo , una prima di 8 episodi ( che va dal 1939 al 1945 ) , e una seconda di 4 episodi ( che <va dal> 1945 agli anni 50/60 ) .
I capitoli finali vedono l' attivazione del Congegno dei moravec che apre contemporaneamente tutti i tunnel quantici utilizzati dagli dèi per <andare da> Marte alla Terra e permette ad Achei e Troiani di raggiungere Olympus Mons e di affrontare in campo aperto gli dèi .
La denominazione data ad essi prende spunto da diversi fattori che <vanno dall'> antica definizione orografica alla presenza di chiese o edicole votive .
Le porte erano poste alla fine delle due vie principali della città , una delle quali <andava da> Nord a Sud e l' altra da Est a Ovest .
In anni recenti , grazie ad alcuni studi genetici , si è scoperto che le popolazioni settentrionali e meridionali non si sono incrociate nel corso di un periodo che <va dai> 3 ai 12 milioni di anni , fatto che conferma la balena franca australe come una specie separata .
Attualmente , le tre specie di " Eubalaena " vivono in tre distinte aree del globo : quella nordatlantica nell' Oceano Atlantico occidentale , quella nordpacifica in una fascia di mare che <va dal> Giappone all' Alaska e quella australe in ogni zona dell' Oceano Meridionale .
In primavera , estate e autunno , si nutrono nelle aree al largo delle coste canadesi e di quelle nord-orientali degli USA , in un areale che <va da> New York alla Nuova Scozia .
Via Taddea ' " è una strada del centro storico di Firenze , che <va da> via Panicale a via de ' Ginori .
Un lato appare come un corridoio o salone che <va da> una parte all' altra , mentre l' altro lato è bloccato alla pubblica vista dal muro .
Il Sole si trova nel segno dei Pesci circa nel periodo che <va dal> 20 febbraio al 20 marzo .
Lungo le rotte che <vanno dal> Marocco , dall' Algeria , dal Sahara occidentale , dalla Mauritania e dal Senegal alla Spagna , puntando verso le isole Canarie o attraversando lo stretto di Gibilterra , sono morte almeno 4.127 persone di cui 1.986 risultano disperse .
Il pollice è ridotto ad un misero mozzicone , mentre la faccia è prognata e dotata di pieghe cutanee che <vanno dalle> narici alla bocca .
I rapporti tra i due sembra rimasero sempre esclusivamente intellettuali , e la giovane Lucrezia riuscì a raggiungere una tale influenza sul sovrano che , stando alle cronache dell' epoca , " " ... chi voleva alcuna grazia da lo re <andava da> Madama Lucrezia " " .
Nel 968 Boris II , futuro imperatore di Bulgaria , <andò di> nuovo a Costantinopoli per negoziare un accordo di pace con l' imperatore Niceforo II , ed apparentemente come ostaggio onorario .
L' apparato radicale fascicolato è composto da radici poco sviluppate ; il fusto cilindrico , glabro ; il culmo principale presenta diversi rami con infiorescenza apicale , presenta un colore che <va dal> verde all' inizio del ciclo per poi virare verso il rosso al momento della maturazione e della morte della pianta ; il numero di culmi dipende soprattutto dalla fertilità del terreno e dalla densità di semina .
L' archeologo statunitense William F. Albright fa risalire il suo regno in un periodo che <va dal> 842 a.C. al 815 a.C. , mentre l' archeologo Edwin R. Thiele propone le date 841 - 814 a.C ...
Tratta della teoria del complotto del cosiddetto " terrorismo di stato " nell' era della globalizzazione , ed è incentrato sugli attacchi terroristici dell '11 settembre 2001 , ma dedica vari capitoli anche alle operazioni interpretate come " false flag " che <vanno dalla> Congiura delle polveri del XVII secolo agli Anni di piombo italiani , passando per quel filone del terrorismo che , nell' interpretazione di Tarpley , è apparentemente " rosso " , di stampo comunista , ma in realtà pilotato da centri organizzativi della NATO e legata , per esempio , a operazioni segrete come Gladio .
Col passare degli anni l' abilità di Gatsu cresce sempre di più e l' insofferenza nei suoi confronti da parte di Gambino <va di> pari passo .
L' altitudine sul livello del mare <va dai> 120 ai 350 metri .
La rena rossa ( indicata anche con altri termini : ghiara , la russa , agliara , agghiara , terra rossa , ) è un materiale dall' aspetto sabbioso , caratterizzato da colori che <vanno dal> rosa chiaro al rosso cupo , a volte misto a lapilli di colore biancastro o nerissimo , untuosa al tatto e tingente .
I suoi capelli sono perfettamente lisci con una frangetta sulla fronte , ed ha nella maggiorparte delle scene lenti a contatto colorate , che <vanno dall'> argento al dorato .
Lo scopo della manifestazione è quello di portare la cultura musicale fra il grande pubblico portando- lo alla conoscenza della letteratura pianistica che <va dalla> fine del XVIII al XX secolo .
Per la sua vastità , il territorio comunale appare caratterizzato da aree molto varie tra di loro : si <va dalla> parte alta della montagna ( 1600 metri circa ) alle vallate che gradualmente scendono verso la Maremma .
Lilith dice a Eva che deve <andare dalla> Madre e la spinge in una fenditura di roccia che si trasforma nell' utero del tempo .
Si riproducono in una zona che <va dalla> California meridionale al Messico .
La festa del Santissimo Crocifisso ' " è una delle feste popolari più antiche d' Italia , si svolge nella città di Calatafimi ogni 5 o 7 anni , nei giorni che <vanno dal> 1° al 3 maggio .
Pininfarina inoltre dichiara che la Bluecar è in grado di funzionare a temperature estreme che <vanno dai> -20° a +60° e dichiara una durata minima delle batterie ai polimeri di litio è di almeno 200.000 km .
I centri adibiti all' istruzione <vanno dall'> asilo infantile fino alla terza media .
Il sistema è proporzionale , con circoscrizioni che coincidono con gli stati e con il Distretto Federale ; le circoscrizioni <vanno da> un minimo di 8 a un massimo di 70 seggi ( stato di São Paulo , il più popoloso ) .
Nel ventennio che <andava dall'> inizio degli anni '40 alla fine degli anni '50 non si conosceva molto , scientificamente parlando , sulla possessione satanica e sul rito dell' esorcismo che , soprattutto a seguito della crescente secolarizzazione dentro gli ambienti cattolici , venivano sempre più rinnegati e messi da parte con crescente imbarazzo , per timore che la Chiesa venisse giudicata " superstiziosa " o " medievale " .
Nell' ultima puntata Elizabeth diventa la chiave per istaurare la pace tra i terrestri e i visitatori ; viene pertanto invitata ad imbarcar- si su una nave spaziale diretta al pianeta dei visitors , ma Kyle non volendo lasciar- la <andare da> sola , si imbarca di nascosto sulla navicella .
Arrabbiatissimo , <va da> Don Anselmo , il marchese che avrebbe voluto dare in sposo ad Elisa .
Dopo la seconda guerra mondiale inizia la lotta portata avanti da Tito e Milovan Gilas per rendere indipendente la Jugoslavia dal dominio di Stalin , la lotta è durissima e ci <vanno di> mezzo anche diversi comunisti operai di Monfalcone che dopo aver combattuto nella Brigata Proletaria e con le Brigate partigiane in Slovenia avevano deciso di emigrare in Jugoslavia considerata da loro una nazione organizzata in modo socialista .
Inevitabilmente i due iniziarono ad incontrar- si sempre più assiduamente , fino ad innamorar- si perdutamente l' uno dell' altra ; da quel momento in poi , il principe usufruì delle ore notturne di libertà solo per <andare dalla> sua amata .
I sei cannoni antiaerei da 119 mm <andavano da> HA1 ad HA6 , con i numeri pari posti a babordo .
Le sei batterie antiaeree da 40 mm <andavano da> M1 a M7 , saltando il numero 2 .
è pianta aromatica , con profumo che <va dall'> anice alla melissa .
La troupe del regista David Yates ebbe il permesso di effettuare le riprese in orari che <andavano dalle> 17.00 di pomeriggio fino alle 5.00 del mattino .
L' archivio storico della comunità ebraica di Modena conserva documenti che <vanno dalla> creazione del ghetto ad oggi , ma anche carte del XVI secolo .
L' aspetto di una casa infestata fittizia può <andare da> un castello feudale europeo in decadimento a una casa suburbana moderna , anche se le residenze più vecchie sono usate più spesso .
Il numero dei " santi " è sempre dispari e <va da> un minimo di tre ( la Madonna , San Giuseppe e Gesù bambino ) ad un massimo di tredici e vengono interpretati da persone care alla famiglia che allestisce .
La stagione umida <va da> maggio a ottobre .
Per questo motivo l' OMS ( Organizzazione Mondiale della Sanità ) ha deciso il 27 aprile di alzare il livello di rischio pandemico da 3 a 4 ( su una scala che <va da> 0 a 6) , allertando la popolazione mondiale della possibilità di contagio diretto tra persone , senza dover dunque entrare in contatto con gli animali infetti .
Il primo momento della poesia di Luzi , quella più propriamente ermetica , <va dagli> esordi con " La barca " del 1935 fino , in modo approssimativo , a " Quaderno gotico " con al centro " Avvento notturno " .
Questo suffisso , che dipende da nazione a nazione , è un codice numerico o alfanumerico ed è formato da un numero di cifre o lettere che <va da> uno a cinque .
Si tratta di un' area totalmente pianeggiante , con altitudini che variano dai 3 agli 8 m s.l.m. <andando da> sudest a nordovest .
L' OMS dopo una riunione d' emergenza tenuta il 27 aprile aveva deciso di portare il livello di rischio pandemico da 3 a 4 ( su una scala che <va da> 0 a 6) , per poi passar- lo al quinto il 29 aprile .
E si <va dal> bacino dell' Amur che copre una superficie di circa 1.000.000 di km² in territorio cinese , nel Nord , al fiume Xi Jiang , che sorge nella provincia dello Yunnan , nella Cina sud orientale .
Le regioni inferiori sono più biancastre , sebbene solitamente siano presenti strisce grigie lungo la gola che <vanno dalla> bocca alle natatoie .
Questa specie è diffusa nelle più fredde acque costiere dell' emisfero settentrionale , soprattutto in aree con una temperatura media di 15 °C. Nell' Atlantico , le focene comuni sono presenti in una striscia di acqua di forma concava che <va dalle> coste dell' Africa occidentale fino al litorale orientale degli Stati Uniti , comprendendo le coste di Spagna , Francia , Regno Unito , Irlanda , Norvegia , Islanda , Groenlandia e Terranova .
Nell' oceano Pacifico è presente una banda dalla forma simile che <va dal> mar del Giappone , attraverso Vladivostok , lo stretto di Bering e l' Alaska , fino a Seattle e a Vancouver .
La prima delle quattro fasi <va dalla> fondazione nel 1958 alla pubblicazione di un volume collettaneo sulla teoria della politica internazionale , preparato tra il 1963 e 1964 , che ebbe buon successo : " Diplomatic Investigations " .
Al centro dei lati brevi si aprono due porte , unite da un unico asse viario che <va da> nord-est a sud-ovest.
La maggior parte delle confraternite , nel 2005 , erano coinvolte in una varietà di attività criminali redditizie , che <vanno dalla> rapina a mano armata al sequestro di persona .
 <Andando da> monte verso valle si possono ricordare :
La Commedia Attica di mezzo <va dal> 388 a.C. al 321 a.C. e i suoi maggiori esponenti sono Antifane , Anassandride e Alessi .
La cultura di Yamna ' " ( lingua russa " Ямная культура " , lingua ucraina " Ямна культура " , la " cultura della tomba a fossa " , dal russo/ucraino яма , " fossa " ) è situata in un periodo tardo dell' età del rame/inizio della cultura dell' età del bronzo nella regione del Bug/Dniester/Ural ( la steppa pontica ) , risalente a un periodo che <va dal> 36° al 23° secolo a.C. Lo stesso nome risulta in Inghilterra come " cultura della tomba a fossa " o " cultura della tomba di ocra " .
Il territorio comunale di San Giovanni Rotondo è il 62° in Italia per estensione territoriale e <va dalle> più alte pendici del Gargano , fino alla pianura del Tavoliere .
Il dislivello altimetrico <va da> 1065 m a 8 m .
Negli anni che <vanno dal> 1828 e il 1834 , studiò al collegio " Victor Cuenim " , una scuola francese di elite situata nella località di Iaşi .
La città offre inoltre una ricca varietà architettonica a testimonianza della forte religiosità e devozione : si <va dal> romanico al barocco della facciata della cattedrale di San Cataldo , dal gotico della chiesa di San Domenico Maggiore alle forme decisamente più eleganti delle chiese dalle linee rinascimentali e neoclassiche .
L' incidente le ha provocato anche un' orribile cicatrice orizzontale lungo il tratto che <va da> uno zigomo all' altro ; questo sfregio , in sé , avrebbe potuto eliminar- lo con l' uso dell' alchimia , ma ha preferito tener- lo affinché ogni giorno si ricordasse del suo odio verso gli homunculus .
Il Canon EF 24-70mm f/2.8L USM è uno zoom professionale serie L , la cui escursione <va da> una lunghezza focale grandangolare a quella di un obiettivo standard .
In generale , se la rottura dell' accordo avviene all' interno del cosiddetto periodo protetto il calciatore può essere sanzionato con una squalifica che <va dai> 4 ai 6 mesi .
È stato sviluppato per essere utilizzato su un vasto numero di sistemi che <vanno dai> computer a 8-bit fino ai sistemi embedded su microcontroller .
Basta osservare che le misure delle ali standard <vanno dai> 7m ai 17m e grandi differenze di dimensioni ci sono anche tra tavole lightwind ( più larghe e lunghe , simili alle tavole da surf ) e tavole per vento più forte ( più strette e corte , simili alle tavole da wakeboard ) .
Un' antologia dei suoi versi , risalenti ad un periodo che <va dal> 1910 al 1955 , è stata raccolta nel seguente volume :
Quando Heng divenne segretario , il numero dei membri del Partito <andava dai> 600 ai 1.000 elementi , ancora troppo pochi per il partito di massa che si voleva creare .
Il genere " Hippophae " è presente in una vasta area che <va dall'> Europa all' Asia , includendo Cina , Mongolia , India , Nepal , Pakistan , Russia , Italia , Inghilterra , Francia , Danimarca , Olanda , Polonia , Finlandia , Svezia e Norvegia .
Bandito dagli Houyhnhnms poiché , essendo uno Yahoo , non può vivere al loro pari , Gulliver se ne <va dall'> isola molto malvolentieri , e dopo alcune vicende viene preso a bordo un capitano portoghese , Pedro de Mendez .
Il rapporto tra i due si modifica con l' <andare dei> mesi , passando dall' amicizia quando lei lo aiuta a superare la crisi dopo il matrimonio tra Viola e Marcello , fino ad arrivare ad una presunta relazione qunado Andrea , dopo aver perso una scomessa con Marcello , scopre di provare dell' attrazzione per Arianna .
L' usuale dimensione dei dati <va da> pochi byte fino a 2 kilobytes .
La maggior parte dei simboli è quadrata con dimensioni che <vanno dai> 10x10 ai 144x144 .
Tuttavia alcuni simboli sono rettangolari con dimensioni che <vanno dagli> 8x8 ai 16x48 .
Gli storici greco-romani del periodo che <va dal> II sec. a.C. al II sec. d.C. stabilivano che Utik fosse una provincia armena , con il fiume Kura che separava l' Armenia dall' Albania .
Durante il periodo che <va dal> 1519 al 1865 , il Texas subì la dominazione , intera o solo parziale di sei nazioni : Spagna , Francia , Messico , Repubblica del Texas , Stati Uniti d' America e Stati Confederati d' America .
Si parlerà poi di Mtiuleti e del suo popolo in relazione alla campagna militare georgiana del condottiero arabo Bugha al-Kabir , il cui esercito assaltò le regioni montane di Iberia/Kartli negli anni che <vanno dal> 850 al 860 , ma senza aver ottenuto la sottomissione dei mtiuleti .
Il libro si divide in 100 brevi racconti che <vanno dal> 1900 al 1999 .
 <Vanno da> avvenimenti che hanno segnato in maniera indelebile la storia tedesca e mondiale ad altri molto più leggeri ed anche personali che riguardano lo stesso Grass .
Il Rinascimento a Roma ' " ebbe una stagione che <va dagli> anni quaranta del Quattrocento , fino al culmine nella prima metà del Cinquecento , quando la città papale fu il più importante luogo di produzione artistica dell' intero continente , con maestri che lasciarono un segno indelebile nella cultura figurativa occidentale quali Michelangelo e Raffaello .
Quando Indigo-1 rivelò ad Hal che Carol Ferris era di nuovo una Star Sapphire , Hal volle immediatamente <andare da> lei ma Barry lo fermò , e i due discussero delle modifiche del ritorno .
Nathan , visto i continui dolori alla schiena , <va dal> medico con Haley ed il dottore gli dice che se continua a sforzar- si troppo potrebbe rimanere paralizzato .
Il velivolo è in grado di operare con temperature che <vanno dai> -50 ai +50 gradi centigradi .
In " Justice Society " n. 26 , l' intera Justice Society si trovò a casa sua in uniforme , e furono anche presenti quando <andò dal> dentista .
Tipico esempio di produzione protoindustriale , dalla fine del Settecento fino agli anni trenta del Novecento , in Toscana erano funzionanti una decina di ghiacciaie , collocate in prevalenza lungo il fiume Reno , sulla Montagna Pistoiese , nel tratto che <va da> Le Piastre a Pracchia , ed in misura più ridotta anche i paesi di Cireglio , Bardalone , Limestre , i dintorni del passo della Collina ed il paese di Prunetta .
Il periodo che <va dal> XIII secolo al XIV secolo vide la Rocca spopolar- si progressivamente .
Pur non trovando- si ad un' altitudine molto elevata ( 700 m s.l.m ) , Perticara è soggetta , nel periodo che <va dalla> fine dell' autunno all' inizio della primavera , a nevicate che talvolta possono solo imbiancare il paesaggio , ma a volte possono creare veri e propri disagi per i centimentri riversati a terra ; anche se sporadicamente infatti si sono registrate nevicate molto intense ed abbondanti che hanno fatto misurare oltre il metro e mezzo di lunghezza .
Il Contrario è situato proprio al centro dell' asse principale dello spartiacque apuano , che <va da> Nord-Ovest a Sud-Est ed è parallelo alla costa , cosicché la montagna è ben visibile da tutta la Versilia , anche per la sua morfologia caratteristica .
La parte che <va dalla> costa sino ai primi monti che circondano il capoluogo , risente dei benefici influssi del mare , che si fanno sentire soprattutto in inverno con temperature miti e maggiore umidità ( e conseguente clima moderatamente afoso nei mesi estivi ) .
Attualmente il Museo Diocesano conta circa duecento opere tra dipinti , sculture , apparati liturgici , reliquari ed ex voto , che coprono un arco di tempo che <va dal> XIV al XIX secolo .
Il Vallo Alpino Occidentale fu diviso in dieci " Settori " principali , che <andavano dal> Mar Ligure al Monte Dolent , ogni settore poi , era diviso in " Sottosettori " , di solito due o tre , che venivano indicati dalla nomenclatura " a " , " b " , " c " e così via , in modo tale che il " I Settore " Bassa Roja " , è diviso in due Sottosettori " 1/a " Destra Roja " e 1/b " Sinistra Roja " .
In seguito ad una rissa in cui viene ridotto in fin di vita , chiede al suo compagno di cella Rudy ( Ben Affleck ) di <andare da> Ashley non appena sarà libero .
In un miracolo che ci viene riportato si dice che un giovane era posseduto da un demone ed <andò da> Davide gridando : " Liberami , Davide , perché il fuoco che viene dalla tua cella mi brucia " .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
Il maschio esce fuori dal suo nido di notte per <andare dalla> femmina e iniziare il corteggiamento che consiste nel muover- si in sintonia con la femmina come se vi fossero segnali fra di loro .
Fu a quel punto che incontrarono Judomaster che stava <andando da> solo a sistemare un problema che lui stesso aveva causato .
Il periodo dell' architettura internazionale che <va dagli> anni '40 agli anni '50 dedicò centinaia di pagine ditirambiche alla ‘terra scelta dalla più originale e audace architettura contemporanea ' , seguite da monografie su singoli architetti come Oscar Niemeyer e Affonso Eduardo Reidy .
L' opera poetica di Juan Antonio Villacañas è di trentatre poemi , nei quali si incontrano i più diversi temi e forme , che <vanno dal> verso libero ( già negli anni cinquanta ) al sonetto , e strofe e rime di propria creazione alla lira * : Juan Antonio Villacañas ha dotato a questa struttura classica di un nuovo e sorprendente contenuto , per questo le sue " liras " si conoscono come " " .
Visto fallire l' assassinio grazie alla benevolenza che i lucchesi mostrano per Dago , Bertini morirà di terrore in seguito alla notizia che Dago sta <andando da> lui con lo scopo di uccider- lo .
Buona parte del libro ( per la precisione i primi sette capitoli , e in particolare i capitoli che <vanno dal> tre al sette ) consiste infatti in una durissima critica al regime berlusconiano .
È sede di una delle Capitanerie di Porto - Guardia Costiera più grandi d' Italia ( con giurisdizione che <va da> Nicotera ad Amantea ) , così come è sede del Comando Provinciale della Guardia di Finanza .
Se l' analisi molecolare dovesse rivelare la presenza di un feto non affetto dalla malattia , ma solo portatore di una di queste mutazioni , è bene che i genitori sappiano che sarà necessario procedere ad ulteriori accertamenti diagnostici , che <vanno da> una ricerca molecolare più specifica di un maggior numero di mutazioni , a controlli ecografici più approfonditi , fino a dosaggi enzimatici sul liquido amniotico .
Le norme statutarie - che poi provengono da uno statuto tipo approvato dal Ministero dell' agricoltura - in relazione al decreto legislativo n. 1235 del 1948 sottoponevano a specifico controllo del Ministero , e quindi dell' assessorato all' agricoltura , per i consorzi siciliani , tutti i poteri demandati secondo le norme del codice civile che <vanno dall'> articolo 2542 al 2545 .
Nessuno si è domandato perché se ne è <andata da> Padova ?
Il consiglio è durato ben 7 ore e man man che si andava verso le votazioni delle mozioni , si delineava anche il nuovo assetto politico della città , infatti chi stava da un lato <andava dall'> altro , chi stava a destra si spostava a sinistra , chi stava giù andava su , insomma uno spettacolo penoso , dove la propria identità politica o i propri ideali sono stati scambiati per una poltrona più comoda a danno dei cittadini , fare i nomi non è il caso perchè certi personaggi da fumetti non meritano neanche di essere nominati , chi c' era può confermare tutto , alla fine con il passa parola ci ricorderemo di loro alle prossime elezioni .
Oggi sono <andata dall'> indiana coi baffi a fare le fotocopie di antropologia .
I tre angeli nominati nell' Antico testamento indicano quindi un percorso mistico che <va dal> desiderio di conoscenza di Dio ( Gabriele ) , per andare alla fede ( Michele ) oppure per finire al rinnegamento della fede ( Satana ) .
Soprattutto ai nostri giorni , i medium o channels ( " canali " ) dichiarano di comunicare con tutto il ventaglio degli esseri dell' aldilà , che <va dagli> angeli agli extraterrestri .
A tale proposito cercate di evitare di espor- vi al sole negli orari che <vanno dalle> undici e trenta alle quattro e trenta circa , questo a prescindere dal fototipo di pelle e da qualsiasi altro fattore .
La cantina ideale , <va da> sé , è fortemente condizionata da fattori personali , fra questi anche le disponibilità economiche e la propensione di spesa , ma soprattutto dalla disponibilità di un luogo veramente adatto per mantenere le bottiglie in modo opportuno .
Ora hanno un controllo che <va dai> confini dell 'Asi a al Marocco , senza contare una sempre più turbolenta America Latina .
Essendo una pratica invasiva , il rischi di infzione c' è , in quanto possono essere unaa porta di accesso per virus ee germi , ma basta seguire elementari norme che <vanno dall'> affidar- si a professionisti a non tendere al risparmio e curare il proprio piercing e tatuaggio per poter godere di questo lato oscuro di narcisismo che ci mette in contatto più col nostro interno che con l' esterno .
Riuscirono a contare tra le loro fila fino a 15/20 unità , con un' età che <andava dai> 16 ai 23 anni .
Ritengo da parte mia che la costituzione della Gran Loggia di Londra fosse il tentativo opposto di porre tutta la Massoneria europea alle dipendenze di quel rusicrucianesimo deviato che <va dai> Templari agl' Illuminati di Baviera , avendo per frutti marci Bacone e Napoleone ; due potenti ‘Imperatores', la massima carica rosicruciano-templare , dotata di porpora rossa .
R. : Il Lavoro iniziale è stato , noi lo chiamiamo , " porta a porta " , in senso che si <andava dalle> famiglie , nei vari quartieri proletari , perché Roma non è soltanto la Roma del Colosseo , dei Fori Imperiali , ma è anche la roma dei ghetti , cioè l' altra faccia della medaglia , ci sono quartieri dormitorio dove hanno espulsi molti romani dal Centro attraverso il discurso della ristrutturazione , la centralizzazione degli uffici burocratici , dei ministeri , come un pò dappertutto nei grandi metropoli , e hanno fatto addirittura quartieri qui a Roma di 40-50 mila abitanti .
« Per superare il tampax e <andare dall'> altra parte deve andare di là » , spiegavano indicando vicolo de ' Fornari .
« Per superare il tampax e andare dall' altra parte deve <andare di> là » , spiegavano indicando vicolo de ' Fornari .
Ma poiché non possono <andare da> lui , bisogna prendere le ordinazioni ai loro hotel .
Pensava che questa complicazione si era creata con l' <andare del> tempo , perché Giorgio aveva 72 anni .
Ciò comporta un cambio di mentalità , che <va dalla> struttura tribale a quella planetaria , dall' ego al noi , dal campanile all' universo .
Con questo doppio binario etico nella valutazione del terrorismo non si <va da> nessuna parte e quindi non deve essere tollerato .
Nell' arco temporale che <va dall'> arresto degli autonomi ( 7 novembre 1979 ) alla loro condanna in primo grado ( 25 gennaio 1980 ) , si moltiplicarono i tentativi dell 'Fplp, attraverso i canali della " diplomazia parallela " dei servizi segreti , per richiamare le autorità italiane al rispetto di quelle garanzie in vigore da anni tra il nostro paese e la dirigenza dell' organizzazione in base agli accordi stipulati in forma ufficiosa e riservata all' indomani della strage di Fiumicino ( nel dicembre 1973 un commando palestinese diede l' assalto ad un aereo di linea della Pan Am uccidendo trenta persone ) .
Ed in effetti grande pregio della band , unitamente ad una base di buona qualità sonora e compositiva , l' evidente desiderio di non chiuder- si in un ghetto di genere per aprir- si invece ad influenze e contaminazioni che <vanno dallo> swing al rap , dalla bossanova al punk , dal sound afro-antilliano ad influssi vagamente balcanici .
La cagliata matura sotto siero per un periodo che <va dalla> 4 alle 10 ore , variabili a seconda dell' acidità del latte , della temperatura e della quantità di formaggio prodotta .
Caratterizzata da una vasta gamma che <andava dalle> versioni dotate del piccolo 900 a quelle più grintose equipaggiate con il più grosso 1.7 , la Ibiza aveva molti estimatori tra i giovani anche perché montava i pomposi motori " System Porsche " .
Rigorosamente in pelle , sia per bambino che per bambina , <vanno dal> nero al bianco al peltro e sono decorate con l' immancabile striscia rossa e verde o con il logo a doppia G .
I prezzi <andranno da> 900 a 1.500 al giorno per utente .
I prezzi di questi gioielli <vanno da> un minimo di $ 45,00 a un massimo di $ 750,00 .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
No perchè è crudele verso il cavallo ... allora in bici , così per rimorchiare una tipa " hey bella , ti <va di> dividere un sellino con me ? " ( sempre se lo usano il sellino , anche se credo preferiscano toglier- lo e goder- si il tubo del telaio ) .
 <Va da> se - sono d' accordo con chi mi ha preceduto - che sono davvero troppi i veicoli in circolazione ...
Si <va dalle> stampe allover di tipo geometrico di Givenchy , Balenciaga , Versace alle stampe di ispirazione decisamente afro di Marc Jacobs .
Il mio stipendio era di un milione al mese e da sola non riuscivo a sopravvivere e i miei genitoro erano morti anni prima ; così sono stata con lui per 6 anni ma tutti i giorni era la stessa storia ; erano calci in faccia insulti e pugni nello stomaco ; ma io continuavo a lavorare ; tutti i giorni mi alzavo alle 6 di mattina e percorrevo in autobus affollattissimi tutta la città fino ad arrivare dall' altra parte dove c' era la fabbrica di scarpe , dopo 1 ora e mezza di traffico e smog.Ad un certo punto non c' è l' ho fatta più e sono caduta in depressione ; non mi alzavo più dal letto e piangevo dalla mattina alla sera §; poi un mio amico di nome squalo mi ha detto di <andare da> uno psichiatra , uno di quelli che praticano la nuova terapia ; egli mi disse che la mia depressione aveva sicuramente delle cause genetiche e che nella mia testa si era scatenato un miscuglio di neurumediatori che mi avrebbe portato al suicidio ; dopo 3 mesi di Prozac e Lexotan stavo sicuramente meglio , non mi sentivo più depressa , e l' effetto dei farmaci era anche un effetto analgesico per le botte che mio marito mi dava ; il mio psichatra mi disse che non dovevo lasciare mio marito perchè senno la terapia non faceva più effetto ; infatti se avessi lasciato mio marito , sarei stata meglio per un pò e avrei interrotto i miei farmaci , ma dopo un pò avrei avuto il pericolo di una ricaduta , essendo la mia depressione congenita .
Al pari degli scienziati che hanno scritto al Primo Ministro , chi ricatta giocando sulle emozioni vorrebbe convincer- ci che le due cose <vanno di> pari passo : queste piante sono coltivate per sfamare le popolazioni che muoiono di fame , ma non le potranno mangiare a meno che , emmh ...... non le esportino in Inghilterra .
L' innocua marijuana invece è ora severamente proibita e il suo consumo viene punito con una pena che <va da> uno a sei anni di carcere ( o il " recupero forzato " in comunità ) .
Rife dimostrò che la capacità pleomorfica delle microforme di vita <va dal> livello di batterio al livello di fungo , e alla sua evoluzione all' ultimo stadio - la muffa .
Ma la maggior parte della gente non considera o non realizza questo quando <va dal> medico per risolvere rapidamente la " malattia " .
Cose da pazzi , <va da> sè .
Gli psicofarmaci consumati <vanno dagli> analgesici , agli antidolorifici , dai sedativi e tranquillanti , agli stimolanti .
Penso che a molti convenga prendere una pasticca anzichè esaminar- si , cambiare il proprio stile di vita , <andare da> uno psicologo .
E se non ci si mettono tutte le élite intellettuali a tener su la battaglia , come fu per il divorzio e l' aborto , non si <va da> nessuna parte e il parlamento se ne strafregherà .
Osiamo pensare , da profani , che alla lunga ne <vada della> sua stessa credibilità .
E se non ci si mettono tutte le élite intellettuali a tener su la battaglia , come fu per il divorzio e l' aborto , non si <va da> nessuna parte e il parlamento se ne strafregherà .
In una scala che <va da> -100 a 100 , lo scorso inverno Cupertino aveva raggiunto 70 punti ( un punteggio di 0 sottintende lo stesso numero di giudizi positivi e negativi ) , mentre ora è fissata a 12,4 .
Apple rende noto di aver esteso la copertura della garanzia per problemi di alimentazione in alcune macchine PowerMac G5 , vendute nel periodo che <va da> Ottobre 2005 ad Agosto 2006 ed equipaggiate con processori da 2GHz , Dual Core da 2.3GHz , Quad Core da 2.5GHz .
 <Va da> se che già avere un fisso , un costo flat chiamiamo- lo , indipendentemente da quanta musica effettivamente ascolterai è un buon anzi un ottimo affare .
La cosa che mi <va di> fare è chiarezza su queste chiacchiere che ormai troppo spesso vengono fuori senza alcuna base veritiera .
Non mi <va di> lasciar correre ogni volta e vorrei solo chiarire questa situazione scorretta .
La cosa che mi <va di> fare è chiarezza su queste chiacchiere che ormai troppo spesso vengono fuori senza alcuna base veritiera .
Non mi <va di> lasciar correre ogni volta e vorrei solo chiarire questa situazione scorretta .
Impressionante infine l' arco di utilizzo del motore che <va da> 10.000 fino ad oltre 15.000 giri effettivi , regimi che segnano un record assoluto per le moto di questa categoria Tale progressione è accompagnata da un netto cambio di sonorità che si manifesta come uno scoppio intorno ai 14.000 giri .
Altrimenti ne <va dell'> immagine della Casa e della vettura .
Tuttavia è da considerare che valori veramente rischiosi per il cervello <vanno dai> 70-80 G in su ... naturalmente l' intensità della decelerazione dipende dalla velocità iniziale e dallo spazio di decelerazione .
Con così pochi elementi non si è potuto procedere con la denuncia e la turista se ne è <andata dal> commissariato in malo modo .
Una coppia capitolina era partita in vacanza lasciando il proprio pitbull in custodia ad un conoscente che <andava da> lui a dar- gli da mangiare .
Ma in fondo , se qui siamo sul terremo di una pura mossa di marketing elettorale , in vista delle regionali della prossima primavera , ci <va di> lusso .
Decido di tralasciare la programmazione che <va dalla> notte alle 5 del mattino .
Alle pareti nelle sale della mostra ci saranno proprio tutti i bei nomi conosciuti , incontrati e diventati amici che con la Cicogna hanno condiviso momenti di puro ed esilarante divertimento o di lavoro e impegno culturale : si <va dalla> divina B.B. a Pasolini , a Mastroianni , Alain Delon , Jeanne Moreau , Helmut Berger .
Si <va da> Cyndi Lauper a Martha Wainwright , da Santigold a Tori Amos .
Diverse Piazze e locali del capoluogo piemontese saranno investite dagli eventi , che <vanno dal> classico show-case acustico alle conferenze alle interviste ... fino al suggello con un final event notturno .
I prezzi <vanno dai> 4 mila euro al giorno delle ville ai 357 della Garden Jr .
Ci sono due proposte : una riguarda Capodanno , il periodo di viaggio è infatti 29 dicembre - 2 gennaio , con partenze da Roma , Milano e Napoli ed un costo a persona in camera doppia che <va da> 479 a 526 € a seconda dell' aeroporto di partenza .
L' orario di visita invernale , dal 15 ottobre al 16 marzo , nei giorni feriali <va dalle> 9.30 alle 12.30 e dalle 14.30 alle 17.00 e nei festivi dalle 9.30 alle12.00 e dalle 14.40 alle 17.00 ; d' estate l' orario di chiusura è posticipato di un' ora nei feriali e di un' ora e mezza nei festivi .
Ma se vi <va di> esagerare , potete anche decidere di proseguire il viaggio fino alle cascate Victoria , nello Zimbabwe .
In Baviera e <va da> sé , in tutta la Germania , ‘volksfest', feste della birra e simili sono sparpagliate lungo tutto l' anno e chi le ha frequentate saprà bene che oltre alla condivisione del nobile amore per la birra si possono passare delle giornate di grande divertimento e convivialità .
Comportamento che si replica sostanzialmente anche nella fascia successiva , quella che <va dai> 25 ai 44 anni .
Poi , essendo- se- ne <andato dalla> Rai al seguito dei miliardi di Bonolis , suppongo che abbia lasciato in eredità la sua " originalissima " idea alla Tv di stato per poi ripropor- la tale e quale a quella di Berlusconi .
Spazio anche alle Serie Tv con un prodotto di richiamo come Dirt , in cui l' ex Friends Courtney Cox , diventa la direttrice di due riviste scandalistiche , Dirt e Now con metodi di lavoro ai limiti del lecito che <vanno dal> ricatto , agli scoop creati ad arte , alla droga e al sesso spinto .
Parla da sé il grafico con le curve 15-24 anni , dove assistiamo alla consueta marcia solitaria di Amici , con medie che <vanno dal> 50% ed oltre del prime time , fino al 60% della seconda serata , con il picco finale del 70% a fine programma .
Sempre ottimo il riscontro anche nella fascia successiva , quella che <va dai> 25 ai 44 anni , con la curva che viaggia nella corsie 25/40% con picco finale fin quasi il 50% .
Oggi la fiction italiana ha formati che <vanno dai> 20 ai 100 minuti , ma Mediaset sta pensando a formati da 60 e 70 minuti ad episodio così come già avviene in Spagna e Germania .
Ne <va del> vostro e del mio umore .
Questa tecnologia consente la connessione ad Internet a velocità che <vanno dai> 2 ai 20 Mbps e anche se è stata finora impiegata per accedere a Internet solo in pochissime aree urbane , presenta delle potenzialità enormi : tutte le case e gli uffici sono serviti da corrente elettrica e abilitare i doppini alla ricezione di dati ad alta velocità richiede investimenti tutto sommato non elevati .
La tecnologia necessita l " implementazione di piccoli dispositivi radio che <vanno di> fatto a sostituire i tradizionali cavi .
Per completare il percorso si impiegano mediamente dai 6 agli 8 giorni , e il periodo migliore per incamminar- si <va da> aprile a settembre .
Approssimativamente , possiamo dire che mentre i più recenti processori hanno frequenze di Clock che <vanno dai> 4 ai 6 GHz , la frequenza del clock del BUS , non va , nei computer a più alte prestazioni , oltre gli 1033 MHz .
Per quanto riguarda le macchie lavabili si <va dall'> antico bucato con il ranno ( acqua bollente con cenere , chiara o scura a seconda dei tessuti e colori ) fino ad arrivare agli attuali detersivi biologici , enzimatici e bioattivi , che nella maggioranza dei casi risolvono la macchia , grazie soprattutto all' ammollo e agli enzimi che eliminano anche lo sporco più difficile .
Il periodo che <va dal> XV agli inizi del XVII secolo segna la grande rinascita della magia , in sostanziale parallelismo , come fa notare anche C. S. Lewis , con il crescere degli interessi scientifici .
Gli isotopi di nettunio hanno un peso atomico che <va da> 225,0339 amu ( 225Np ) a 244,068 amu ( 244Np ) .
La linea politica del PCd' I <andò di> nuovo in crisi con il Patto Ribbentrop-Molotov del 1939 in quanto fu impossibile conciliare l' unità antifascista con l' approvazione del patto fra sovietici e nazisti ed il PCd' I fu costretto ad appiattir- si sulle posizioni dell' Internazionale che in quel periodo teorizzava per i comunisti l' equidistanza tra i diversi imperialismi .
Il Pontefice tenne il Concilio di Melfi V nel castello del Vulture nell' anno 1137 : la più probabile data <va dal> 29 giugno al 4 luglio .
Grazie ad una potente flotta , costituita sotto diversi ammira- gli , effettuò una serie di conquiste sulla costa africana ( 1135 - 1153 ) , che <andavano da> Tripoli a Capo Bon .
La temperatura media annuale è di 16,1 °C ( 61° F) , con una media giornaliera che <va dai> 7,8 °C ( 46° F) a dicembre e gennaio fino ai 24,4 °C ( 76° F) in luglio .
Le minime giornaliere <vanno dai> 3,3 °C ( 38° F) ai 14,4 °C ( 58° F) .
A Treviso hanno sede diverse scuole secondarie che riguardano più o meno tutti gli indirizzi , <andando dai> licei , agli istituti tecnici e ai professionali .
Se la media pianura vanta le densità maggiori ( soprattutto lungo la fascia che <va da> Verona a Venezia passando per Vicenza , Padova e Treviso ) , meno popolati sono la bassa veronese ( eccetto nel quadrilatero compreso tra Bovolone , Isola della Scala , Nogara e Legnago ) e il Polesine ( specie in seguito all' alluvione del 1951 ) .
Le differenti lunghezze d' onda vengono interpretate dal cervello come colori , che <vanno dal> rosso delle lunghezze d' onda più ampie ( minore frequenza ) , al violetto delle lunghezze d' onda più brevi ( maggiore frequenza ) .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va dalla> metà dell' estate fino alla metà dell' autunno , dall' emisfero boreale , mentre da quello australe , dove per altro la costellazione si trova , è ben osservabile durante buona parte dell' anno , ad eccezione dell' estate australe .
A Lhasa ( a 3.595 m. sul livello del mare ) le temperature massime <vanno da> qualche grado sopra lo zero d' inverno ai 25 °C d' estate , mentre le minime vanno dai -15 °C ai +10 °C.
A Lhasa ( a 3.595 m. sul livello del mare ) le temperature massime vanno da qualche grado sopra lo zero d' inverno ai 25 °C d' estate , mentre le minime <vanno dai> -15 °C ai +10 °C.
Il radicamento di tale luogo comune è dimostrato dalla testimonianza relativamente tarda del film " La caduta degli dei " di Luchino Visconti ( che pure fu notoriamente omosessuale ) , nel quale degenerazione morale nazista e pratica dell' omosessualità <vanno di> pari passo .
Si <va dall'> incisivo tema iniziale di terzine alla fluente e ampia melodia della pagina successiva , mentre nella sezione centrale si passa da momenti di recitativo a fioriti arabeschi e a passaggi modulanti d' intonazione drammatica .
la banda che <va da> 3,5 a 3,8 MHz viene chiamata banda degli " 80 metri " .
Le popolazioni ladine intorno all' anno mille occupavano un' area molto estesa nelle Alpi centro-orientali , che <andava dalla> Svizzera ( Canton Ticino e Canton Grigioni ) fino alle Alpi Giulie ( attuale Slovenia occidentale ) .
I " Reales Alcázares " ( le fortezze reali ) vengono chiamati così , al plurale , perché costituiscono un insieme architettonico che <va dal> primo Alcázar arabo ( " al-Qasr " ) ai successivi ampliamenti di cortili e palazzi che furono costruiti dai monarchi successivi .
Il palazzo è un insieme di stili architettonici diversi che <vanno dal> Rinascimentale allo stile mudéjar , tipico dell' Andalusia .
Il mingrelio è stato scritto con l' alfabeto georgiano fin dal 1864 , specialmente nel periodo che <va dal> 1930 al 1938 , quando i megreli godettero di una qualche autonomia culturale , e dopo il 1989 .
La storiografia impiega talvolta i termini " 'Antica Britannia ' " o " 'Britanni a preistorica ' " per indicare quella fase della storia inglese che <va dalla> Preistoria alla conquista romana della Britannia ( 43 d.C. )
Diventa così possibile determinare anche il periodo di una oscillazione completa , ovvero il tempo impiegato dal pendolo per <andare da> un estremo all' altro e ritornare nell' estremo iniziale .
Tutto lo spazio che <andava da> questa fino alla punta si chiamava comunemente " Il Uardia " , che significa " la guardia " , cioè il " luogo delle guardie " , così chiamato perché anticamente vi si trovava un corpo di guardia che vigilava per eventuali sbarchi clandestini .
La cronologia dell' intero borgo <va dal> XIV secolo , data della sistemazione delle mura , al XVI secolo data di ricostruzione o riadattamento di numerosi edifici .
L' età dell' oro della civiltà Khmer , tuttavia , corrisponde al periodo che <va dal> nono al XIII secolo , quando il regno di Kambuja , da cui il nome di Kampuchea o Cambogia , governò su ampi territori ( la capitale era ad Angkor , nella parte occidentale del paese ) .
Nel corso del tempo ha avuto una evoluzione , fino a giungere ad un modello che si può definire standard : le dimensioni <vanno dai> 60/80 centimetri di lunghezza e 60/70 centimetri di larghezza .
La sua forma e capacità varia a seconda della specialità , <andando dai> 0,3 / 0,5 litri per le gare di 100vs fino alle 10 litri per le gare degli 800vs .
Il nuoto pinnato si può praticare in piscina , fiume , lago , mare ; le gare in piscina <vanno dai> classici 50 metri ai 1500 , mentre quelle in lago , fiume ecc. sono chiamate competizioni di Fondo poiché hanno solo una distanza minima di 2.000 metri , da alcuni anni non più disputata , e non hanno un limite massimo ( vedi maratona di 24 ore ) .
Si <va dal> gioco di ruolo dal vivo ( generalmente su tavola ) al videogioco fino al gioco di ruolo online tramite forum o chat .
Agli inizi del Novecento furono ritrovate nel centro urbano alcune grosse giare , contenenti ossa umane e monete di vario tipo , che per datazione <vanno dalla> dinastia Giulio-Claudia agli imperatori Antonini .
Nella stessa Chiesa Madre si trova la statua di San Calogero , patrono del paese , opera di Frate Umile da Petralia e numerose statue e tele di un arco temporale che <va dal> '600 all " 800 .
intitolò al benefattore una via tutt' ora esistente che <va dalla> sede del vecchio ospedale , verso il Castello , ora sede comunale .
Gli anni che <vanno dal> 1820 al 1853 furono anni di scontri , tumulti , speranze e delusioni ; poi , finalmente , il primo Luglio 1853 il Re delle Due Sicilie Ferdinando II di Borbone firmò il decreto che sancì la divisione tra Savoca e la sua Marina , i Marinoti grati al loro re , battezzarono il novello comune " Santa Teresa " in onore di Maria Teresa d' Asburgo-Teschen , consorte di Ferdinando II .
Negli anni che <vanno dal> 1928 al 1948 il Comune di Savoca venne soppresso e fu relegato a semplice frazione del comune rivierasco di Santa Teresa di Riva .
La Motocavalcata Colle di Val d' Elsa-Follonica è una delle più importanti motocavalcate italiane che si svolge sul tragitto che <va da> Colle Val d' Elsa a Follonica .
Analogamente a tutto il territorio piceno , il periodo che <va dal> XIII al XVI secolo è caratterizzato dalle guerre tra Ascoli e Fermo con gli offidani che presero le parti di quest' ultima .
I settori più importanti <vanno dalla> lavorazione delle terraglie , alla carpenteria , alla falegnameria .
In seguito alla caduta dell' Impero romano ( 476 ) e alle battaglie tra Bizantini e Goti ( 544 ) , a Nardò si stabilì la dominazione bizantina ( 552-554 ) , e solo per un breve periodo che <va dal> 662 al 690 , quella dei Longobardi di cui rimase qualche traccia nel linguaggio e nei contratti nuziali eseguiti secondo lo " Jure Longobardorum " .
All' interno della rocca si trova anche il museo civico , inaugurato nel 1975 , in cui sono esposti materiali provenienti essenzialmente dal territorio della Valdinievole Orientale , che coprono un periodo che <va dalla> preistoria al tardo Rinascimento .
Intorno al 9000-8000 a.C. l' ultima glaciazione sospinse verso sud quelle popolazioni a cui venne dato il nome di Liguri ; nella zona sono stati individuati dodici località in cui sono stati rinvenuti reperti che <vanno dal> periodo Epipaleolitico delle grotte " Arma du Stevanin " e " Arma di Nasino " al periodo Mesolitico delle grotte " Camere " e ai periodi Neolitico ed Eneolitico di quasi tutte le altre località .
Si <va da> Lhasa , capitale del Tibet a Lima , in Cile , Barbaresco è al centro .
Piccoli nuclei di Paleoveneti erano già insediati nel periodo che <va dal> XV al V secolo a.C. , come nella Venetia .
Il periodo che <va dall'> invasione dei Visigoti di Alarico nel 410 e degli Ostrogoti di Teodorico nel 493 , la successiva riconquista Bizantina ( 535-553 ) , non ha lasciato vestigia nel territorio .
I primi di agosto la colata lavica si affacciò dalle colline che <vanno dall'> Airone alla Valle San Giacomo , seminando il panico nel piccolo borgo .
Con oltre settecento apicoltori , Zafferana vanta la produzione del 15% circa del miele nazionale , con varietà di prodotto che <vanno dal> millefiori all' arancio , dall' eucalipto al castagno .
Il suo catasto è quel triangolo di terra che <va da> Valle Avena alla cima Roen , scendendo poi obliquamente al " Bus dal Zot " , e al " Pra dal Ors " per risalire quindi lungo il Rio San Romedio , Moscabio fino alla località " Nuzari. " .
Il sole è una stella con alcune caratteristiche molto variabili , che cambiano con periodi che <vanno da> poche ore a centinaia d' anni .
L' anno successivo conquistò nuovamente il Golden Globe grazie a " Jerry Maguire " , con cui <andò di> nuovo vicino a quell' Oscar che ancora manca nella carriera dell' attore .
" Ero molto depressa , e allora un' amica mi consigliò di <andare da> Bernhard .
Sulla sua persona austera ed ebraica mi sembrò il più stupido segno della frivolezza .... Di colpo smisi di <andare da> lui. "
Queste temperature hanno favorito la nascita di diverse strutture ricreative di ampio successo nate lungo l' Oslofjord , che ovviamente registrano la maggiore affluenza lungo i mesi estivi quando la popolazione è sospinta verso il mare invitata anche dalle temperature dell' acqua che <vanno dai> 20 ai 24 °C.
Temperature sotto zero sono registrate per tutto il periodo che <va da> ottobre a maggio , il mese più freddo è gennaio , con una temperatura media di -4,3 °C, ed entrambi i mesi di gennaio e febbraio possono avere temperature minime di giorno di -7 °C.
Vi furono svariate proposte , che <andarono da> " Nuovo Stadio Comunale " a " Stadio Grande Torino " , un nome ricco di storia , ma ovviamente poco gradito alla società e ai tifosi bianconeri che avrebbero dovuto condividere lo stadio con la società granata .
In seguito , per un lungo periodo che <va da> Vespasiano , a Marco Aurelio i pretoriani non si intromisero nella gestione dell' impero , ma questo periodo di pace finì quando salì al trono Commodo : i pretoriani , dopo aver- gli salvato la vita e aver- lo sostenuto nei primi anni di governo , furono coinvolti nella sua uccisione .
La scansione viene effettuata nell' arco che <va dagli> 1,400 agli 1,720 GHz in otto salti , con due secondi di osservazione ad ogni salto .
I principali inconvenienti sono l' estrema sensibilità ai disturbi ed alle condizioni di propagazione , in quanto qualsiasi disturbo si <va di> fatto a sommare direttamente al segnale che si sta trasmettendo , e la poca efficienza che richiede l' uso di potenze maggiori per coprire le stesse distanze .
Le forme di canzone che costituiscono senza dubbio un modello duraturo nella tradizione italiana sono quelle di Dante e soprattutto di Petrarca , ma oltre alle canzoni petrarchesche , nell' evoluzione della canzone che <va dal> Duecento al Trecento , esistono altre due varietà di canzone : la canzone pindarica e la canzone libera o leopardiana .
Durante questo periodo che <va dal> 1976 al 1983 ci furono 2.300 omicidi politici e tra le 15.000 e le 30.000 persone vennero uccise o " scomparvero " ( " desaparecidos " ) e molte altre migliaia vennero imprigionate e torturate .
 <Andando da> nord a sud questi vulcani sono : Monte Baker , Glacier Peak , Monte Rainier , Monte Sant' Elena e Monte Adams .
Nella Gran Bretagna , l' età del bronzo viene considerata come il periodo che <va dal> 2100 al 750 a.C .
Le telescriventi meccaniche standard <vanno da> 110 a 150 baud , modem in banda fonica da 300 a 56.200 baud , le connessioni ADSL vanno dai 640 kbps in su e le connessioni Ethernet da 10 Mbps a 1 Gbps .
Le telescriventi meccaniche standard vanno da 110 a 150 baud , modem in banda fonica da 300 a 56.200 baud , le connessioni ADSL <vanno dai> 640 kbps in su e le connessioni Ethernet da 10 Mbps a 1 Gbps .
Essa avviene quando tramite un atto di comunicazione l' emittente cerca di influenzare il ricevente ( esempio : " <Vai da> lei ! " ) .
Il cavo telegrafico <andava dall'> ambasciata statunitense di Berlino fino a Copenaghen , e da lì via cavo sottomarino negli USA , passando dalla Gran Bretagna ( dove veniva tenuto sotto controllo ) .
Con l' <andare del> tempo sempre durante i primi secoli , nascono numerose controversie giuridiche - disciplinari , fra varie chiese , o fra membri della stessa chiesa , ecco che si sente il bisogno di ricorrere a un arbitro che dirima le questioni spinose .
Attualmente è in costruzione una strada che collegherà l' autostrada regionale del Centro ( al km 31 ) con l' autostrada Gran Mariscal de Ayacucho ( settore Kempis ) , con lo scopo di alleviare la città di Caracas e le vicine Guarenas e Guatire , così che i veicoli che <vadano da> oriente a occidente e viceversa non tengano la necessità di entrare in città .
È stato calcolato che le miniere sarde abbiano fornito a Pisa circa 15 tonnellate annue del prezioso metallo nel periodo che <va dalla> fine del XII secolo al principio del XIV secolo .
Giotto eseguì vari affreschi per il palazzo Visconteo , oggi perduti , che dovevano raffigurare imprese e glorie di eroici protagonisti della storia , <andando da> quelli mitici dell' antichità ( Enea ad esempio ) , sino ad arrivare ai Visconti .
Nel mondo professionale è utilizzata per risolvere problematiche diverse tra loro , che <vanno dalla> gestione delle relazioni con i clienti ( CRM ) , all' individuazione di comportamenti fraudolenti per finire all' ottimizzazione di siti web .
L' estrazione dei dati vera e propria giunge quindi al termine di un processo che comporta numerose fasi : si individuano le fonti di dati ; si crea un unico set di dati aggregati ; si effettua una pre-elaborazione ( data cleaning , analisi esplorative , selezione , ecc. ) ; si estraggono i dati con l' algoritmo scelto ; si interpretano e valutano i pattern ; l' ultimo passaggio <va dai> pattern alla nuova conoscenza così acquisita .
La pendenza dell' allacciamento è assunta molto elevata , <va dal> 5% al 10% , quando è possibile in funzione della disponibilità di quote , ma mai meno del 2% , per consentire il rapido deflusso delle portate scorrenti ed il trascinamento dei corpi solidi .
La raccolta rappresenta un' importante testimonianza su come cambi la considerazione dei computer con l' <andar del> tempo , precorrendo molti temi del movimento letterario Cyberpunk .
I racconti tracciano un percorso culturale che <va dal> ritenere i computer " nemici dell' uomo " ad affidar loro le sorti dell' umanità , una conversione al dio pagano e tecnologico che sarebbe stata seriamente ridimensionata negli anni a seguire , sia da ' ( 1968 ) di Arthur Clarke che dalle apocalittiche atmosfere dei romanzi Cyberpunk .
Il granito ' " è una roccia ignea intrusiva felsica , con grana che <va da> media a grossolana e occasionalmente può presentare megacristalli .
La densità media del granito è di 2.75 g/cm3 con un range che <va da> 1.74 g/cm3 a 2.80 g/cm3.
La parte orientale del lago di Zurigo è chiamata " Obersee " ed è la parte del lago che <va dal> " Seedamm " tra Rapperswil e Pfaeffikon e il " Linth-Kanal " .
I giochi astratti non possono essere nettamente divisi da quelli di simulazione e si può <andare dalla> pura astrazione ( come " Abalone " ) fino alla pura simulazione ( come " Strat-o-Matic Baseball " ) .
Sono previste ulteriori limitazioni in funzione del livello della marea : esse <vanno dalla> sospensione di alcuni approdi per la loro inagibilità alla deviazione o sospensione di varie linee .
Gli scavi archeologici hanno documentato l' esistenza di due santuari , una porzione del centro abitato ( oggi visitabile presso il Parco Archeologico ) e due necropoli che complessivamente hanno restituito circa 9000 sepolture databili in una cronologia che <va dal> 3500 a.C. fino all' alto medioevo .
Si <va da> piccoli dispetti come l' imposizione di soprannomi , sino al danneggiamento e alla distruzione del materiale scolastico o degli oggetti personali .
Sydney ha anche un sistema di metropolitana leggera , il Metro Light Rail , che <va dalla> Central Station a Lilyfield , e una monorotaia chiamata Monorail , principalmente a uso dei turisti , che viaggia in cerchio attorno al CBD e al Darling Harbour .
Solitamente le divise da trasferta sono bianche con pantaloncini neri e calzettoni neri , ma altre uniformi sono state proposte durante la storia del club : una divisa a strisce verticali bianche e blu usata in alcuni incontri nel periodo che <va dal> 1903 al 1916 , una completamente nera nella stagione 1994 e 2003 e una blu con una sottile linea orizzontale color argento nel 2000 .
Nel periodo che <va dal> 1728 al 1735 membri della borghesia capeggiano la rivolta .
L' espressione " Gong Global Family " viene spesso usata per abbracciare tutte queste diverse formazioni , attive anche contemporaneamente su un arco di tempo che <va dagli> anni settanta a oggi .
Negli sparatutto ogni giocatore controlla un determinato personaggio e il numero di giocatori <va da> 2 in su .
In questa categoria si annoverano tutti i videogiochi di simulazione , di solito sportiva , che <vanno dall'> automobilismo ( Toca2 , Trackmania , Grand Prix ) che permette un alto numero di giocatori contemporaneamente , a simulatori di calcio tra cui Pro Evolution Soccer e FIFA a molti altri generi di sport .
Prese di mira , anche per via di quel " gioco " a tratti autoreferenziale e per molti incomprensibile , le associazioni goliardiche subirono un lento declino fino alla quasi totale scomparsa , nel periodo definito ‘'sonno", che <va dalla> metà degli anni settanta fino alla metà degli ottanta .
La fase di avvicinamento ( " approach phase " ) è quella che <va da> 60 a 5 giorni prima dell' incontro .
Nel periodo storico che <va dagli> ultimi decenni dell' Ottocento ai primi del Novecento , si assistette ad un progressivo allargamento dell' uso della dissonanza nelle composizioni musicali .
Questa " escalation " è <andata di> pari passo con un' evoluzione del costume sessuale italiano , nel senso di una progressiva permissività , e più in generale il limite dell' osceno e dell' offesa al comune sentimento del pudore , rinvenibili nella stampa e nel cinema , si sono spostati .
Un tempo si pensava che le forme vicine a " Camarasaurus " includessero una quantità di generi che <andavano dal> Giurassico medio fino al Cretaceo superiore , diffuse un pò per tutti i continenti .
È un comune montano con altitudini sul livello del mare che <vanno dal> minimo di 833 metri a un massimo di 1289 metri , che sta spopolando- si .
Di questo periodo che <va dai> primi anni del V secolo ai primi dell 'VIII non si hanno resti importanti .
Nella fascia altimetrica che <va dai> 1000 ai 2000 metri , l' ambiente del Parco è dominato dalle foreste di conifere .
Il periodo studiato dall' archeologia industriale è quello che <va dalla> seconda metà del Settecento ai giorni nostri , e più precisamente quello della rivoluzione industriale ; tuttavia , questa disciplina prende in considerazione anche talune forme d' industria sviluppate- si prima di questo intervallo di tempo , e cioè le attività preindustriali e protoindustriali .
Le stazioni furono progettate in stile " italiano " con colorazioni che <andavano dal> giallo ocra al rosso mattone .
Durante tutto il suo tragitto , che <va dalla> zona lombare alla piccola pelvi , l' uretere può essere distinto in una porzione addominale , pelvi e vescicale .
La seconda parte della narrazione <va dal> 1848 al 1860.Alla fine del giugno del 1849 , accusato da una spia , il Settembrini viene arrestato insieme ad altri patrioti .
Per far in modo che la Chimica verde e l' utilizzo di fonti rinnovabili continuino ad essere positivi e siano una buona soluzione al problema dell' inquinamento , questi devono <andare di> pari passo ad una progressiva riduzione dei consumi energetici e di materiali , sia da parte delle industrie che da parte dei consumatori .
La riserva è di grande valore per la biodiversità , trovando- si sul percorso della corrente oceanica indonesiana , che attraverso l' arcipelago malese <va dall'> Oceano Pacifico all' Oceano Indiano .
La parte centrale dell' area è occupata dalla morena , che <va dai> 433 m della sezione sud fino ai 443 m della sezione nord , coincidente con Château de la Motte ( punto più elevato di Ecublens ) .
La popolazione totale di Ecublens è raddoppiata nel periodo che <va dal> 1850 al 1950 .
Per interregno ' " si intende , nella storiografia del Sacro Romano Impero , il periodo che <va dalla> deposizione di Federico II da parte di papa Innocenzo IV , nel 1245 all' elezione di Rodolfo I nel 1273 .
Alita affronta un lungo percorso di maturazione mentale e psicologica che la condurrà a dar- si importanti risposte sulla propria vita , sul significato e l' origine di Salem , la città sospesa , e sui misteri cui essa è legata ; gli avvenimenti , interrotti bruscamente nella prima serie ( della quale , ai fini di mantenere una continuità di trama non va considerato l' ultimo albo della prima serie italiana " Alita l' angelo della battaglia " edito da Planet Manga nel periodo che <va dal> febbraio 1997 al luglio 1998 ; la serie Alita collection ' " , ristampata successivamente risulta invece priva delle tavole dell' ultimo numero della precedente edizione ) , proseguono nella seconda serie " Alita Last Order " tutt' ora ( 2008 ) in corso di pubblicazione , con peridiocità irregolare .
L' anime , essendo una riduzione , è poco fedele al manga , del quale narra in maniera solo parziale avvenimenti che <vanno dal> primo al quinto volume dell' edizione italiana .
Secondo le più recenti notizie comunicate dallo stesso regista , il film potrebbe coprire tutti gli avvenimenti che <vanno dal> primo al terzo volume ( si presume dell' edizione giapponese ) estendendo la narrazione alla saga del Motorball .
La potenza dei motori attualmente ( 2005 ) in commercio <va dai> 180 ai 400 Watt e oltre .
Differisce dal precedente per il fatto che per immettere aria nuova non utilizza una valvola a fungo , ma i travasi che <vanno dal> carter motore al cilindro , esattamente come nel motore a due tempi .
Le pressioni di esercizio <vanno dai> 150-200 bar dei motori a precamera ai 1800-2000 dei sistemi a iniettore-pompa.
Dopo quasi un secolo , il découpage ritorna ad <andare di> gran moda perché permette di decorare mobili e oggetti con grande facilità , e l' utilizzo dei nuovi prodotti ha inoltre semplificato notevolmente il lavoro , rendendo l' esecuzione più agevole e più rapida .
La tracce di questo album sono varie nello stile , infatti le canzoni <vanno dal> lento e melodico all' aggressivo e progressivo .
Passando alla parte settentrionale , i dialetti principali sono stati categorizzati nell' Assiro Antico ( " Old Assyrian , OA " ) che <va dal> 1950 al 1750 a.C. , quello Medio ( " Middle Assyrian , MA " ) dal 1500 al 1000 a.C. , ed infine il Neo-Assiro ( " Neo-Assyrian , NA " ) , comprendente le forme più recenti .
Le applicazioni <vanno dagli> utensili di precisione , agli abrasivi , al rivestimento di altoparlanti .
L' estensione dello strumento <va dal> La3 al Re6 .
Il municipio della città sorge a circa 10 m s.l.m. ( 34 piedi ) , con elevazioni del territorio che <vanno da> 3 a 30 metri circa al margine occidentale .
L' epiteto " pylōri " significa invece « " del piloro " » , o della valvola pilorica , organo che fa parte dell' apparato digerente e che è situato al primo posto tra gli organi che fanno parte del tragitto che <va dallo> stomaco al duodeno , e che deriva , a sua volta , dalla parola in greco antico « πυλωρός » , che significa appunto « " portinaio " » .
emanate dall' imperatore bizantino Giustiniano nel periodo che <va dal> 535 , anno successivo alla pubblicazione del " Codex Iustinianus repetitae praelectionis " , fino alla morte dell' imperatore , avvenuta nel 565 .
Il podestà veniva nominato dal signore o dal principe e solo in seguito veniva sottoposto all' approvazione , puramente formale , del consiglio cittadino ; l' incarico aveva una durata , variabile da città a città , che <andava da> sei mesi a due anni e poteva talvolta essere rinnovato per un secondo mandato .
Questa risorsa è la strada che l' attraversa da Nord verso Sud , grosso modo quella che oggi <va da> Porta Camollia a Porta Romana .
Il primo giugno 1605 egli scrisse ad un suo amico : " Gli affari <vanno di> bene in meglio , il numero degli evangelici cresce grandemente .
In occasione del Giubileo del 2000 l' autostrada Roma-Fiumicino è stata ampliata con la costruzione della terza corsia , nel tratto che <va dal> Grande Raccordo Anulare all' aeroporto , con l' eccezione di un breve tratto di circa 4 km da Fiumicino in direzione Roma , rimasto a due corsie .
La frequenza è oraria per ogni linea , in orari che <vanno dalle> 5.10 alle 20.30 in orario invernale e dalle 5.10 alle 23.00 in orario estivo .
La branca Coccinelle ' " è parte dello scautismo , racchiude bambine e bambini che <vanno dagli> 8 ai 12 anni circa , riuniti in unità chiamate " cerchio " .
Quinde , si <va di> nuovo contro l' obiettivo delle televisione private al inizio : Più qualità dei contenuti , più sguardi , pluralità ecc .
La temperatura <va dai> 16 °C ai 18 °C e in alcuni casi compresa tra i 46 °C e i 49 °C, in più sono ricchi di ossidi di ferro .
Le applicazioni con smart card coprono numerosi campi che <vanno dal> settore pubblico , a quello privato e quello delle telecomunicazioni .
Nel Mar Mediterraneo , la stagione del " surf casting " <va da> Ottobre ad Aprile , periodo durante il quale le mareggiate portano allo scoperto gli organismi bentonici che costituiscono la base alimentare accumulata- si durante l' estate .
L' assiolo ha un piumaggio finemente vermicolato e macchiettato di bruno grigiastro ( color corteccia ) , che <va dal> grigio al marrone castagna sotto le ali con diverse chiazze bianche evidenti sul dorso .
È un " Djü " o " chiù " ( che gli ha valso lo stesso nome ) non particolarmente forte , un pò nasale e quasi sempre monosillabico quasi come fosse una sonda , che spesso viene ripetuto per ore con un intervallo che <va dai> due a i 3,5 secondi .
Sul numero complessivo di carri L6/60 costruiti i dati sono estremamente incerti in quanto si <va da> una stima minima di 200 esemplari ad una massima di 500 ( contando anche le diverse versioni ) .
Nel 1997 dopo più di un anno di lavoro il gruppo rilascia " The Divine Wings of Tragedy " , da molti considerato il capolavoro della band , dove si fondono e si amalgamano perfettamente tutte le caratteristiche del sound Symphony X. Il successo con la critica <va di> pari passo con quello commerciale ( l' album venderà nel solo Giappone oltre 100.000 copie ) .
Cresce su suoli ben drenati , che hanno anche diversa composizione minerale , tollera un pH del suolo che <va da> 4.5 a 9 ed una temperatura da 10° a 40° .
La sudorazione di un adulto <va da> 0,5 litri al giorno fino a un massimo di 10 litri in dipendenza del lavoro fisico e delle condizioni ambientali .
Inoltre la sua polivalenza di usi è data anche dalla gran quantita di tipi di munizionamento che <vanno dall'> incendiario , al perforante fino ai proiettili a frammentazione con spoletta di prossimità .
Le dimensioni di questi strumenti possono <andare da> superfici di 20x20 cm fino ad 1x1 m .
Nella più ampia regione verso sud-est , che <andava dai> confini del " Latium vetus " sino alla Campania , ugualmente limitata sul lato interno dagli Appennini , si stabilirono invece i Volsci e gli Equi , con gli Ernici e gli Ausoni in prossimità del confine con la Campania .
Annessa alla Costa Rica nel 1823 , Heredia fu sede del potere Llgislativo e , come tale , capitale della Costa Rica nel periodo che <va dal> 1835 al 1848 .
Le influenze musicali denotabili <vanno da> Luciano Ligabue , Lucio Dalla , ai mitici Rolling Stones , U2 , Nirvana e Aerosmith : l' energia del rock si sposa qui con la tradizione pop italiana , in una musica che vuole trasmettere passione ma anche introspezione , ribellione nonché analisi lucida di ciò che ci circonda .
Le circa diecimila tombe individuate nella vasta necropoli di Campovalano ( utilizzata nel periodo che <va dalla> fine del X sec. a.c. al III sec. a.C. ) , testimoniano la loro presenza dei Piceni in questi luoghi .
In particolare il periodo che <va dal> 1300 al 1400 vede nascere le basi dell' arte culinaria che , evolvendo- si , giungerà sino a noi .
Il Medio Evo inglese ' " è quel periodo che <va dal> V al XVI secolo .
Essa concorre al processo di cura del paziente non visto più solo ed unicamente in funzione della sua malattia ma invece come centro di un approccio sistemico globale , che <va dalla> terapia farmacologica tradizionale al supporto emotivo , dall' intervento chirurgico al semplice buon umore , con l' obiettivo unico di migliorare la qualità della vita sotto tutti i punti di vista .
Coincide con la superstrada N2 , che <va da> Città del Capo a Port Elizabeth ; in genere , tuttavia , per " Garden Route " non si intende l' intera N2 ma solo il tratto centrale .
Molte fonti intendono per Garden Route il tratto di N2 che <va da> Hermanus ( provincia di Western Cape ) fino a Port Elizabeth ( Eastern Cape ) .
La " pista ciclabile " ripercorre a grandi linee il percorso della Ferrovia delle Dolomiti anche se alcuni tratti passano , invece , sull' antico percorso della Via Regia che collegava il Tirolo alla pianura : il primo troncone <va da> Calalzo di Cadore a Dogana Vecchia presso Cortina d' Ampezzo quasi interamente asfaltato che si collega al secondo tratto asfaltato che arriva alla stazione ( attuale piazzale delle corriere di Cortina d' Ampezzo centro dopo un tratto attraverso un sentiero sterrato nel bosco molto vicino alla Strada statale 51 di Alemagna .
Zona B La " zona B " ( " Riserva Generale " ) <va dalla> " Punta del Faro di Portofino " , sotto il Comune di Portofino , sino a " Punta Chiappa " , sita nella frazione di San Rocco di Camogli , fatto salvo il corridoio di accesso e la rada di " San Fruttuoso " .
Dopo essere <andati da> " mostro Joe " , uno sfasciacarrozze , ed esser- si cambiati i vestiti da killer con degli abiti da basket , i due si recano a fare colazione .
Il Novecento vede un notevole fiorire di idee e proposte filosofiche , che <vanno dal> " ritorno a Kant " della Scuola di Marburgo e della Scuola del Baden all' analisi della società moderna della Scuola di Francoforte allo Spiritualismo di Bergson , dal Neotomismo ( o " Neoscolastica " ) di Maritain , alla poderosa riflessione dell' Esistenzialismo che riprenderà tematiche che si ritrovavano già in Kierkegaard di Martin Heidegger , Karl Jaspers , Sartre , Camus all' ermeneutica di Hans Georg Gadamer .
Le superfici lapidellate presentano errori di planarità che <vanno dai> 0,005 a 0,001 millimetri ; inoltre tali superfici possono presentare livelli di rugosità inferiori al micron ( &lt; 0,001 mm ) .
Il periodo che <andò dalla> fine della campagna di Polonia all' avvio delle operazioni in Francia segnò una sostanziale stasi nelle operazioni militari della seconda guerra mondiale .
In Francia il periodo che <va dalla> dichiarazione ufficiale di guerra alla Germania , il 3 settembre 1939 , fino all' invasione tedesca del Benelux e della Francia , è noto come " drôle de guerre " ( " guerra buffa " ) , termine coniato dal giornalista francese Roland Dorgelès che riportava dell' inattività militare sul fronte franco-tedesco.
Hanno la caratteristica di presentar- si costantemente lungo una linea ideale che <va dalla> cavità ascellare alla radice interna della coscia , la cosiddetta " linea del latte " , " milk line " degli autori anglosassoni e che coincide con quella presente in alcuni mammiferi .
Importanti gruppi di studio finalizzato alla lotta contro i tumori , come nel caso specifico della FONCAM ( Forza Operativa Nazionale contro il Cancro Mammario ) , hanno predisposto adeguati protocolli che , individuando le ‘popolazioni bersagliò ( donne di età &gt; di 40 anni o situazioni a rischio quali la nulliparità , la obesità , il menarca precoce , ecc. ) prevedono per queste fasce " a rischio " una serie di indagini che <vanno dall'> autopalpazione alla visita specialistica , a varie indagini strumentali
La corazzatura <andava da> un minimo di 8mm , fondo dello scafo , paratie motore e sommità della torretta ad un massimo di 33 mm per la torretta e le lastre attorno al cannone .
Ne assorbì i poteri , che la lasciarono nello stesso stato rigido in cui egli era poco prima , permettendo- gli di <andare dai> curatori Morlock per rimediare al danno .
I capelli rossi sono invece ovunque abbastanza sporadici , con percentuali che <vanno dal> 0,3% nel sud a circa 0,5% nel nord .
Il Cretacico superiore ' " ( o " 'Cretace o superiore ) è il sottoperiodo del Cretaceo che <va da> circa 100 a circa 65 milioni di anni fa .
Il dialetto gutnico antico veniva parlato nel Gotland ed in vari insediamenti a est. Nell 'XI secolo era la lingua europea più diffusa , con un' estensione che <andava dal> Vinland ad occidente al fiume Volga ad oriente .
Col nuovo club vinse l' anno seguente il Campionato Carioca e , come promesso precedentemente in caso di vittoria , percorse a piedi il tragitto che <andava dalla> propria casa alla sede del Botafogo .
Per quel che riguarda il lungomare , un primo tratto che <va da> " Misano Brasile " a " Piazzale Roma " è stato inaugurato il 29 luglio 2003 con un concerto della band musicale Ricchi e poveri .
La sua carriera accademica <va dal> 1981 fino al suo ritiro nel 1995 , a Stanford , dove risiede tutt' ora .
Si aggiungono a questa situazione favorevole il notevole gradiente altitudinale , che per la Val d' Aveto <va dai> circa 350 metri della confluenza con il fiume Trebbia fino ai 1804 m della vetta del Monte Maggiorasca , e la vicinanza con il mare propria della parte più meridionale della valle che vede alcune delle cime che la circondano , come ad esempio il Monte Ramaceto o lo stesso Monte Aiona , affacciar- si direttamente sulle valli che giungono al mare .
La durata media di incubazione <va dai> 90 ai 150 giorni .
 <Va da> sé che il calcolo e la sintesi dei filtri ellittici non può essere eseguito " a mano " , ma richiede mezzi di calcolo adeguati .
Il partito ottenne percentuali via via più favorevoli per tutto l' arco di tempo che <va dal> 1948 al 1977 .
Gli intervalli tra i beacon <vanno da> 15,6 millisecondi a 15,36 ms · 214 = 251,65824 secondi a 250 kb/s , da 24 millisecondi a 24 ms · 214 = 393.216 secondi a 40 kb/s e da 48 ms a 48 ms · 214 = 786.432 secondi a 20 kb/s.
Sue sono le musiche legate alle più grandi produzioni hollywoodiane nel periodo che <va dalla> metà degli anni quaranta ai primi anni ottanta .
Il Sole si trova nel segno del Sagittario circa nel periodo che <va dal> 22 novembre al 23 dicembre .
Consapevoli però di come lo sviluppo della tecnologia debba <andare di> pari passo con la cura per il corpo , gli esseri umani hanno dato vita ad una competizione annuale che si svolge su un satellite artificiale che orbita attorno alla Terra e dove ha sede la " ' USSA' " ( acronimo di " ' U' " niversity " ' S ' " atellite " ' S ' " ports " ' A' " cademy ) , ovvero l' accademia sportiva del satellite universitario .
Herrmann collaborò molto con il regista Alfred Hitchcock per il quale compose diverse colonne sonore nel periodo che <va dal> 1955 al 1964 , dal film " La congiura degli innocenti " ( " The Trouble with Harry " , 1955 ) a " Marnie " ( 1964 ) .
Negli anni che <vanno dal> 1950 al 1980 circa , tiene lo studio a Livorno , frequentando i maggiori rappresentanti del Gruppo Labronico .
In età avanzata , a 86 anni , si cimenta con il computer , realizzando con l' aiuto del solo mouse , diversi lavori di pittura digitale , pubblicati poi sul sito ufficiale , chiudendo idealmente un percorso singolare e poco comune per un artista contemporaneo : quello , appunto , che <va dalla> frequentazione diretta dei rappresentanti del movimento dei macchiaioli , fino alle moderne tecniche digitali .
La banda delle frequenze usate dai sistemi " sonar " <va dagli> infrasuoni agli ultrasuoni .
La natrice tassellata ha una livrea dal colore abbastanza variabile che può <andare dal> marrone-verdastro a tonalità tendenti al grigio , con macchie irregolari più scure .
La Scala Kinsey , misura il comportamento sessuale assegnando valori che <vanno da> 0 a 6 , dove 0 sta ad indicare un comportamento totalmente eterosessuale e 6 un comportamento totalmente omosessuale .
Ma come fare per <andare di> pari passo con l' evolver- si della minaccia ?
Successivamente Goku <va dal> Dio della Terra ( o Supremo ) il quale riattiva le sfere del drago in modo ché vengano resuscitate tutte le persone uccise dal Grande Mago Piccolo .
Dopo il tratto di costa che corre tra Sestri Levante e Chiavari , inizia la Riviera spezzina con le Cinque Terre , poi il Golfo della Spezia ed infine il litorale sarzanese che <va dalla> foce del fiume Magra fino al confine con la Toscana .
Balentia si contraddistingue per l' uso frequente di argomenti politici e sociali nei propri testi , scritti in italiano ed in sardo , ed eseguiti su produzioni che <vanno dall'> hip hop classico fino ad influenze funk e elettroniche , sempre mantenendo una caratteristica di " beat " " grasso " .
Fu il periodo di massima espansione : Claudiana pubblicava 80 titoli l' anno , aveva una rete capillare di venditori ambulanti , i « colportori » , e di « donne bibliche » , che <andavano di> casa in casa a leggere agli analfabeti ( circa il 70% della popolazione ) .
Il fegato può coartar- si nell' arco di pochi giorni fino a pesare 500-700 gr. ( dai 1400-1600 gr. del fegato normale ) , risultando flaccido e assumendo un colorito che <va dal> giallo intenso al rossastro , è rivestito da una capsula che , non riuscendo ad adattar- si alla brusca diminuzione di volume , diviene grinzosa ed opaca .
Luogo deputato per le messinscene rimarranno però a lungo le piazze e le strade , soprattutto in occasione di fiere , sagre e festività : se da una parte , infatti , la nascita e la diffusione dei teatri pubblici favorì una più ampia diffusione dei generi , <va da> sé che il teatro minimo restò in secondo piano , alternando momenti di più alto e più basso godimento e popolarità .
Le armi disponibili nel gioco <vanno dalla> semplice granata al missile guidato , alla pecora esplosiva e all' altamente distruttiva " Bomba Banana " , entrambe le quali sono sempre apparse in tutti i giochi fin dai primi Worms .
Nelle iscrizioni che <vanno dal> periodo di Ur III al periodo seleucide e anche nei primi testi islamici viene spesso nominata con il nome di Babilonia II .
In Sicilia , sulla costa ionica , nella zona compresa tra capo Scaletta e capo Alì , i marangoni stazionano nel periodo che <va dalla> metà di dicembre fino alla prima settimana di gennaio .
La si lascia poi fermentare per un periodo che <va da> tre a venti giorni .
Il segmento di tunnel del collegamento , che <va dalla> costa danese all' isola artificiale , consiste di 5 gallerie parallele : 2 per la ferrovia , 2 per l' autostrada e una più piccola , ausiliaria , da usar- si per emergenza .
Per presente in termini più divulgativi nella vita di tutti i giorni si intende il momento corrente , inteso come intervallo di tempo che può <andare da> ore a mesi più vicino al nostro operare quotidiano , in ogni caso immediatamente percepibile .
Negli ultimi quindici anni sono stati documentati comportamenti omosessuali che <vanno dai> giochi sessuali al crescere la prole " adottiva " in coppie omosessuali in circa 1.500 specie , sia in cattività che in ambiente .
Il limite di infiammabilità ( a pressione atmosferica ) inferiore dell' acetilene con l' ossigeno è minore del 3% , mentre il limite superiore è del 90% ( cioè l' acetilene brucia a pressione atmosferica in ossigeno in concentrazioni che <vanno dal> 3 al 90% in volume ) , questi valori tendono ad allargar- si aumentando la pressione .
I parassiti risultano individuabili su sangue periferico per un tempo che <va dalle> 3 settimane alle 12 .
" 'Conspiracy X " ' è un gioco di ruolo di tipo investigativo alla X-Files , pubblicato dalla Eden Studios Inc , ambientato in negli Stati Uniti che <va dal> periodo della guerra fredda sino ai giorni nostri .
Il periodo Angkor approssimativamente <va dalla> seconda metà dell 'VIII secolo d.C. alla prima del XV secolo d.C. Volendo stabilire una data precisa , l' inizio può essere fissato nell' anno 802 , allorché il re Khmer Jayavarman II si attribuì il titolo di Chakravartin ( " Re del Mondo " ) e dichiarò così implicitamente la sua indipendenza dal regno di Java , e la fine nel 1431 , quando gli invasori Thai provenienti dal regno di Ayutthaya saccheggiarono Angkor e costrinsero l' elite Khmer a migrare a Phnom Penh .
I Bizantini dopo la guerra gotica , occuparono tutta la parte che <va dal> mare all' Appennino , creando- vi la " provincia bizantina di Liguria " , presa in seguito dal re longobardo Rotari nel 641 che vi istituì il ducato ligure , con capitale Genova .
Il quartiere si articola partendo dalla " Via Gebbione " , che <va dall'> incrocio con le Sbarre Centrali al " viale Aldo Moro " ( già " viale Quinto " ) , considerato una delle arterie commerciali della città , al pari del " corso Garibaldi " , per la massiccia presenza di attività commerciali , ma con un aspetto decisamente moderno .
La gamma delle " Husky " ora comprende motocross , supermotard ed enduro con cubature che <vanno dal> 125 2T al 610 4T .
Si tratta in realtà di una originale contaminazione di generi che <vanno dal> musical , all' epico-fumettistico , dal film d' azione alla commedia con elementi anni cinquanta ( le insegne al neon , le motociclette , i giubbotti di pelle ) e anni ottanta ( la storia d' amore sospesa tra violenza e romanticismo , le immagini patinate , il montaggio da videoclip ) .
Argo così , con l' <andare del> tempo , vide diminuire la sua area di influenza su territori via via più importanti strategicamente , come le città di Epidauro , Trezene ed Ermione e successivamente l' isola di Egina .
Negli anni che <vanno dal> 1938 al 1939 uscì a puntate su " Letteratura " il romanzo " Conversazione in Sicilia " che sarà pubblicato in volume nel 1941 , prima dall' editore Parenti e poi da Bompiani con il suo titolo originale .
Negli anni che <vanno dal> 1952 al 1955 lo scrittore lavorò al romanzo " Le città del mondo " che , abbandonato e rimasto incompiuto verrà pubblicato postumo nel 1969 da Einaudi , e completò definitivamente Erica e i suoi fratelli che venne pubblicato nel 1956 da Bompiani .
Quando le parti orchestrali furono scoperte nel 1959 da Ivor Guest e John Lanchbery , vennero trovate coperte di commenti che <andavano dalle> battute di spirito ai sarcasmi feroci .
Lo Utah è noto per la grande varietà del suo paesaggio naturale che <va dagli> aridi deserti con dune di sabbia , alle rigogliose foreste di pini nelle vallate montane .
Le massime <vanno da> -4 °C a 10 °C.
D' estate le massime <vanno da> 29 °C a 38 °C.
L' attività governativa di Valentiniano I , tesa a frenare l' avanzata dei barbari che premevano sui confini della Germania , si concretizzò nella costruzione del poderoso " limes " che <andava dal> Mare del Nord , in corrispondenza della foce del Reno , alle Alpi Retiche .
Mentre se ne stanno <andando da> End House , Poirot dice a Hastings che Nick adesso ha tre livelli di protezione : lei , come vittima , è allertata , Maggie Buckley abiterà nella casa piena di potenziali assassini , e ultimo ma non meno importante , l' attentatore sa che adesso in scena c' è anche Poirot .
La fabbricazione di lana nella zona può essere fatta risalire al 1474 e dei privilegi commerciali furono garantiti a Crompton and Shaw nel periodo che <va dal> 1675 al 1814 che hanno contribuito a favorire la produzione delle lane a Crompton and Shaw .
Il dipendente può chiedere il risarcimento del danno esistenziale derivante dalla mancata acquisizione di professionalità durante il periodo che <va dall'> atto di licenziamento alla effettiva reintegra .
Ad esempio si sostiene da più parti che la milizia Badr ( composta da numero di miliziani compreso fra 4.000 e 10.000 ) sia coinvolta in numerosi incidenti che <vanno da> episodi di pulizia etnica contro i sunniti all' uccisione di omosessuali .
La loro lunghezza <va dai> 50 ai 300 µm .
Lilo , preoccupata , <va da> 625 per poter comunicare con Stitch , ma sorpresa non trova Gantu e dopo , aver chiamato l' esperimento Reuben , mettono in funzione la nave e raggiungono il palazzo di Hamsterviel , dove vengono catturati da Gantu .
Riempirono del loro fragore i poemi omerici , furono largamente usati nell' antichità che <va dalla> prima apparizione degli elleni nella Tessaglia al ritorno dalla guerra di Troia , cioè , secondo la cronologia mitologica , dal 1400 a.C. al 1200 a.C .
Il colore <va da> bianco a bianco paglierino , può divenire più intenso per il formaggio maturo .
È proprio l' astuccio della fibula che reca un' iscrizione , che <va da> destra a sinistra .
Invece solo un 6,3% per cento degli studenti del Rossiglione parlano in catalano tra essi ed un 0,5% lo fa quando <va dal> medico .
Le pene in generale <vanno dai> due anni e quattro mesi in giù .
Questa fase corrisponde al' incirca al periodo che <va dai> 18 ai 36 mesi della vita del bambino .
Quando Chen gli chiese il motivo di quell' omicidio , Cao spiegò che , se l' uomo fosse tornato a casa e avesse trovato la sua famiglia massacrata , sarebbe subito <andato dalle> autorità e la sua sete di vendetta avrebbe reso la loro situazione ancora più precaria .
Frank , dopo aver scoperto l' identità dell' assassino , tenta di eliminar- lo <andando da> Patricia .
Il museo si trova al piano terra del celebre chiostro maiolicato ed è costituito da varie sezioni che <vanno dall'> archeologia alle terme , dalla storia ai reliquiari .
Oggi questa istituzione sociale è riscontrabile nelle popolazioni Bassa , Gola , Kissi , Kpelle , Loma , Mano e <Vai della> Liberia ; tra i Bullom , Kono , Limba , Mende , Sherbro , Temne e Yalunka della Sierra Leone ; inoltre nelle estensioni verso nord di queste etnie in Guinea .
Il procedimento di cura comporta un' affumicatura a fuoco diretto di essenze aromatiche e fa sì che il colore delle foglie assuma tonalità che <vanno dal> bruno-grigiastro al nero .
Gli sciacalli sono diffusi soprattutto in Africa , in un' area che <va dall'> Africa del Nord fino alle savane subsahariane .
L' inattivazione genica ( " knockout " ) della SOD produce fenotipi deleteri negli organismi che <vanno dai> batteri ai topi .
Egli impiegò dieci anni per completare quest' opera monumentale , scritta negli anni che <vanno dal> 1943 al 1953 .
Più della metà degli uomini del mondo occidentale , fra i 60 ed i 70 anni e quasi il 90% fra quelli che <vanno dai> 70 ai 90 anni , hanno sintomi di ipertrofia prostatica benigna .
Il film riprende una parte del manga mai trasposta in anime ( dal momento che è più avanti all' interruzione di essa ) , ovvero i capitoli che <vanno dal> 2 al 6 del volume 56 ( 62 italiano ) .
 <Va da> sé che un disco rigido rappresenta il supporto più complesso , ed anche quello con più grande capacità di memorizzazione , giunta a 2000Gb per supporto .
È presente in un ampio " range " di habitat , che <vanno dal> livello del mare sino ai 2.500 metri di altitudine , dalle zone semi-desertiche alle dense foreste tropicali .
I mezzi di trasporto utilizzabili sono davvero moltissimi e <vanno dalle> comuni automobili al treno , alla BMX , perfino aerei , elicotteri e moto d' acqua ( GTA : Vice City Stories ) .
Lo " 'studi o elettromiografico ' " non è rappresentato da una sequenza fissa o prestabilita di misurazioni , ma queste <vanno di> volta in volta stabilite sulla base dei problemi presentati dal paziente .
Selvicoltura in senso stretto significa tutto quell' insieme di interventi che <vanno dai> tagli di rinnovazione ai tagli intercalari i quali permettono la coltivazione del bosco garantendo la sua rinnovabilità ; il prelievo legnoso che se ne ricava viene valutato in termini di sostenibilità , ovvero uno sfruttamento ponderato di una risorsa che viene mantenuta rinnovabile ; in questo si differenzia dalla cosiddetta " utilizzazione di rapina " che non considera questi ( fondamentali ) aspetti ecologici .
Lasciando la scrivania , disse : " Me ne <vado dal> " Tonight Show " .
La seguente tabella è ripresa dal World Values Survey e riporta i valori medi delle risposte dei residenti benestanti di diversi paesi alla domanda : " Sei orgoglioso di essere [ inserire la nazionaltà ] ? " con valori ( che ) <vanno da> 1 ( non orgoglioso ) a 4 ( molto orgoglioso ) .
Tuttavia , i dati satellitari disponibili mostrano che la coltre di neve invernale nell' Emisfero settentrionale ha fornito poca variabilità interannuale nel periodo che <va dal> 1972 al 1996 , con un coefficiente di variazione ( COV=s.d./media ) della coltre a gennaio inferiore a 0.04 .
Gold e Lachenbruch ( 1973 ) dedussero un riscaldamento di 2-4 °C nell' arco di tempo che <va da> 75 a 100 anni a Cape Thompson , Alaska , dove il 25% del più elevato permafrost spesso 400-m è instable rispetto a un profilo di equilibrio della temperatura con la profondità ( per la presente temperatura di superficie media annuale di -5 °C).
I potenziali andamenti del permafrost che disgela sono stati stabiliti da Osterkamp ( 1984 ) , ovvero : due secoli o meno per un permafrost di 25 metri di spessore nelle zone discontinue ed interne dell' Alaska , considerando un riscaldamento che <va da> -0.4 a 0 °C in 3-4 anni , seguito da un successivo aumento di 2.6 °C.
La lama di Petruscio è lunga oltre 4 km e <va dalle> pendici di Mottola fino a Palagiano , con all' interno oltre duecento grotte , abitazioni , chiese , tombe medievali collegati fra loro da scalinate e sentieri .
Le modalità di gioco presentate sono varie : si <va dalla> classica battaglia Smash ( da cui il gioco prende il nome ) , a una modalità Allenamento , a vari minigiochi , e infine una modalità storia , chiamata L ' " Emissario del Subspazio " .
Il laser CO2 può essere progettato per potenze che <vanno da> pochi milliwatt a diverse centinaia di kilowatt ( kW ) .
Viaggiando per il mondo come coreografo e ballerino della compagnia Whitey 's Lindy Hoppers , nel periodo che <va dalla> fine degli anni '30 ai primi anni quaranta del secolo scorso , ha contribuito grandemente alla diffusione del lindy hop .
La Nakajima Hikōki Kabushiki Kaisha ' " , abbreviata come " 'Nakajima Hikōki K K ' " ( in giapponese : 中島飛行機株式会社 ) , tradotta spesso nella bibliografia anglofona come " 'Nakajima Aircraft Company ' " e conosciuta semplicemente come " ' Nakajima ' " , era una importante azienda aeronautica giapponese attiva nel periodo che <va dagli> anni venti alla fine della seconda guerra mondiale .
L' asse principale del tempio <va da> Est a Ovest .
Il " range " di frequenza dei suoni prodotti dai pipistrelli <va da> 14000 a ben più di 100000 Hz , molto al di là del " range " dell' orecchio umano , che percepisce suoni con una frequenza che va da 20 a 20000 Hz .
Il " range " di frequenza dei suoni prodotti dai pipistrelli va da 14000 a ben più di 100000 Hz , molto al di là del " range " dell' orecchio umano , che percepisce suoni con una frequenza che <va da> 20 a 20000 Hz .
I loro resti sono stati rinvenuti in strati che <vanno dall'> Ordoviciano inferiore al Devoniano superiore ( da 470 a 370 milioni di anni ) .
Contiene 54 opere che <vanno dai> primi anni del secolo scorso fino ai giorni nostri .
In estate nella città è attiva una seggiovia che <va dalla> riva del fiume , nella parte più a valle della città , fino al castello , con la quale è possibile ammirare panorami mozzafiato.È priva però di un valido sistema di protezione , visto che attraversa il corso d' acqua ed una strada cittadina abbastanza trafficata senza che vi sia una rete di protezione per le cadute accidentali di oggetti o persone ! ! ! ! ! !
Il giocatore deve tentare di fermare la razza aliena dei " TimeSplitters " collezionando cristalli del tempo in vari scenari temporali , che <vanno dal> Far West fino al XXV secolo .
Negli Stati Uniti durante il periodo che <va dal> 1965 , questa legge ha interpretato la situazione economica , stabilendo che per ogni punto percentuale del tasso di disoccupazione , o meglio del tasso naturale di disoccupazione , il PIL reale si riduce dai 2 ai 3 punti percentuali .
Essendo il territorio della Provincia di Udine abbastanza vasto e composito , <andando da> territori montani al mare adriatico , sono forti le istanze autonomiste soprattutto da parte della Carnia , che vede in Tolmezzo il suo naturale capoluogo .
Al momento della morte aveva infatti accumulato un' enorme raccolta di proprie opere , che <andavano da> semplici schizzi a veri e propri capolavori .
Ne fanno parte più di 36.000 pezzi che <vanno dall'> età paleolitica fino all' epoca del dominio romano e quasi tutti sono permanentemente esposti nelle 40 gallerie che compongono la vasta ala del museo dedicata a questo periodo .
La collezione del Met di arte medievale si compone di una vasta gamma di oggetti d' arte occidentale che <va dal> IV secolo all' inizio del XVI secolo , oltre che prodotti della cultura bizantina e oggetti di epoca premedievale non inseriti nella collezione greco-romana.
Anche se alla pittura europea è dedicata una sezione a parte , anche le altre forme d' espressione artistica europee sono ben rappresentate al Met. Di fatto la collezione di scultura ed arti decorative europee è una delle più vaste sezioni del museo , dal momento che racchiude più di 50.000 pezzi che coprono un periodo che <va dal> XV secolo all' inizio del XX .
Il settore di Arti decorative statunitensi comprende circa 12.000 pezzi , che <vanno dalla> fine del XVII all' inizio del XX secolo .
La collezione , che presenta anche pezzi realizzati soltanto per parate o per essere messi in mostra , ha il suo punto di forza nella produzione europea del tardo medioevo e in quella giapponese del periodo che <va dal> V al IX secolo .
Vi era una sola via principale , chiamata " Maestra " e soltanto ai tempi dei Michelangelo vi passò anche la " via de ' Marmi " , che <andava da> Seravezza al mare .
Lo Hebei ha un clima continentale monsonico , con le temperature che <vanno da> -16 °C - -3 °C in gennaio a 20 °C - 27 °C in luglio e con precipitazioni annue pari a 400 - 800 millimetri ( concentrate soprattutto nella stagione estiva ) .
All' epoca della sua costruzione stavano iniziando ad <andare di> moda gli stadi multiuso , detti anche " cookie cutter stadium " o " concrete donuts " ( ciambelle di calcestruzzo ) , usati , cioè , per più sport e da più squadre .
I sedili che sono stati rimossi erano in uso dalla metà degli anni settanta ed ha aiutato a dare allo stadio la sua sensazione unica di " era spaziale " con una gamma di colori che <va dal> giallo chiaro , arancione , blu e rosso .
La cronologia del Big Bang ' " è la storia , ipotetica , dei primi istanti di vita dell' Universo , che <vanno dalla> singolarità all' inizio del tempo , 13,7 miliardi di anni fa , alla formazione dei primi atomi , avvenuta circa 200 secondi dopo il Big Bang .
Queste piante succulente crescono principalmente su suolo calcareo ( mai su lava ) , ad un' altitudine che <va da> 300 a 3000 m s.l.m .
Nel periodo che <va dal> settembre 1931 al febbraio 1932 Pavese compose un ciclo di racconti e poesie dal titolo " Ciau Masino " rimasto a lungo inedito che verrà pubblicato per la prima volta nel 1968 in edizione fuori commercio e contemporaneamente nel primo volume dei " Racconti " delle " opere di Cesare Pavese " .
Il lissodelfino boreale è largamente distribuito nel Nord Pacifico temperato in una fascia che <va dalla> Kamčatka e dal Giappone ad ovest alla Columbia Britannica e giù fino alla penisola della Baja California ad est .
Il lissodelfino australe ha una distribuzione circumpolare che <va dai> 40° ai 55° .
La seconda popolazione è molto più piccola e abita l' oceano Atlantico settentrionale , in una fascia che <va dalla> Carolina del Sud negli Stati Uniti alle Azzorre e al Marocco a sud e da Terranova e dalla Groenlandia all' Islanda e alla Norvegia settentrionale a nord .
Phoebe fa capire all' amica che durante il tragitto per <andare da> lei , l' uomo ha fumato uno spinello .
La sua importanza <va di> pari passo e si fonde assieme all' importanza dell' Isetta e della BMW 600 .
Ci <va di> mezzo il mite Ed , che lavora per entrambi e non può sopportare quella situazione di conflitto : attraverso un video-messaggio , riesce a far- li riconciliare .
Joel , preoccupato che l' indiana non sia preparata per un viaggio nella grande città , prima glielo organizza nei dettagli , non richiesto , poi quando non riceve notizie da lei ( che ha preferito seguire la propria curiosità e non i consigli del dottore ) arriva al punto di <andare di> persona a Seattle per cercar- la , al gravoso prezzo di un ulteriore periodo di servizio a Cicely .
Ogni abitante della città di Porto Alegre e dello stato di Rio Grande do Sul " appartiene " molto fortemente a una delle due squadre , secondo fattori che <vanno da> quelli familiari , a quelli culturali e socio-demografici.
Le carcasse indicano un areale della specie che nell' oceano Indiano <va dall'> Africa meridionale ed orientale fino alle Maldive , mentre nel Pacifico si estende dall' Australia al Giappone .
I sovietici insistevano per ottenere una sfera di influenza che <andasse dalla> Finlandia alla Romania , chiedendo un supporto militare non soltanto contro chiunque li attasse direttamente , ma anche contro un eventuale attacco nei confronti dei paesi della sfera di influenza proposta .
Anche se sembra che Cleland non sia responsabile della stesura di quel passo , la possibilità che ne sia invece stato originariamente l' autore non <va del> tutto trascurata .
Nonostante questo Jiraiya non può sopraffare il suo allievo , e in gravi difficolta chiede a Mà di <andare da> Tsunade con il corpo di uno dei Pain ucciso ; Pà invece si rifiuta e resta con Jiraiya fino alla fine .
Il corso <va da> piazza Santa Anastasia fino a piazza Erbe , e continua verso porta Borsari , dove prende il nome di corso Porta Borsari , strada di dimensioni simili .
La direzione di questo muscolo <va dall'> avanti all' indietro , da mediale a laterale , dall' alto al basso e s' inserisce all' angolo della mandibola nella sua faccia mediale dove a volte confluisce con i fasci del massetere e forma una specie di fionda ( " fionda pterigo-masseterina " ) attorno all' angolo della mandibola .
L' autore , che menziona un gran numero di fonti che <vanno dalle> cronache asciutte a quelle colorite , è il primo a dipingere a tinte fosche la figura di Vortigern , che viene accusato di incesto e inganno , di essere spergiuro e di amare una donna pagana e di avere vizi come l' orgoglio .
I videoclip e gli spezzoni di concerti che appaiono nel documentario sono stati realizzati con la formazione degli Yes dell' epoca in cui sono stati girati , in tutto l' arco temporale che <va dal> 1969 al 1991 .
Gli storici hanno diviso il cubismo in 3 periodi : uno di questi <va dal> 1901 al 1909 in questo periodo gli artisti sperimentano un linguaggio artistico che consente loro di rappresentare in modo totale la realtà , in base ad un intento assolutamente razionale , ponendo- si di fronte ad essa con un atteggiamento scientifico e , appunto , analitico .
Alcune delle grandi opere portate a termine durante il governo Simitis furono il ponte Rio-Antirion che unisce le due sponde del canale di Corinto poco fuori la città di Patrasso , il nuovo aeroporto di Atene dedicato ad Eleftherios Venizelos , la metro di Atene e la via Egnatia , una moderna autostrada che <va dal> porto di Igoumenitsa ai confini turchi e che prende il nome dall' antica strada consolare romana .
All' interno di esse oltre a formazioni calcaree come stalattiti e stalagmiti sono stati portati alla luce diversi reperti che <vanno dal> 8000 al 1300 a.C , quali industrie litiche e su osso , ceramiche dell' Età del Rame e del Neolitico fino ad arrivare all' Età del Bronzo .
Il tratto mancante ( che <va dall'> odierna piazza San Marco a porta Santa Trinita ) venne terminato quando la città si trovava già sotto la signoria di Firenze : questo tratto , a differenza del restante , presenta infatti un camminamento sostenuto da archetti pensili a sesto acuto .
Coll' <andar del> tempo , queste abitudini collegate con lo spirito del capitalismo hanno perso il loro significato religioso , ed è rimasta la semplice ricerca del profitto economico .
Generalmente è anche chiamato il papiro di Seti I ma l' attribuzione è dubbia perché il probabile periodo di riferimento <andrebbe dal> 1290 al 1147 a.C. circa e cioè da Seti I a Ramesse IV .
La realizzazione di questi templi copre un periodo che <va dal> V al X secolo ; le grotte numerate da 1 a 12 appartengono alla tradizione buddhista , quelle da 13 a 29 all' arte Calukya di tradizione brahmana e induista ( VII-IX secolo ) , le ultime da 30 a 34 ( IX-X secolo ) sono invece gianiste .
L' apertura alare <va da> meno di 10 mm a più di 80 mm .
Nell' ultima parte dell' incontro il vescovo Pizziolo ha risposto ad alcune domande , i cui temi <andavano dall'> attualità all' intransigenza della Chiesa rispetto ad eutanasia , aborto e celibato ecclesiastico , postegli dai giovani presenti .
Gli articoli d' informazione generale di Mediavideo <vanno dalla> pagina 112 alla pagina 174 , e sono preceduti dai menu delle notizie relative ai vari argomenti in cui è strutturato il campo d' informazione , ognuno dei quali è costituito da cinque articoli principali e , per alcuni argomenti , notizie supplementari .
È la sottosezione dedicata alle notizie di tutti gli sport e <va dalla> pag. 201 alla pag. 219 .
La parte di diario che è stata pubblicata copre un arco di tempo che <va dal> 1931 al 1966 .
Il primo volume pubblicato si riferisce agli anni che <vanno dal> 1931 al 1934 ed è diventato subito un caso letterario , specie nel pubblico femminile giovanile , tale da trasformare Nin in una sorta di icona del movimento femminista .
Gli elementi fondanti della manutenzione nella progettazione dei sistemi <vanno dalla> manutenibilità , come requisito nella fase di progettazione , alle tecniche RAMS ( Reliability , Availability , Maintanability and Safety ) usate per arrivare ad un compromesso fra Affidabilità , Manutenibilità e Disponibilità e costi di realizzazione del sistema .
Con l' <andare del> tempo il numero di questi casi è aumentato a dismisura raggiungendo vette altissime , e questo ha portato i legislatori a meditare sulla possibilità di cambiare la legge vigente per garantire i diritti dei padri , consentendo loro una maggiore presenza nella vita dei figli .
La struttura dell' opera si presenta abbastanza semplice : la parte superiore , un cielo di un colore giallognolo con sfumature di colori che <vanno dal> bianco al giallo ad un leggerissimo azzurro è marcatamente divisa da quella inferiore , dove è stato ritratto un folto gruppo di persone che occupa l' intera superficie orizzontale del quadro .
Scully <va da> Padre Crissman e gli chiede che cosa intendesse per " Non si arrenda mai " .
I primi " original " non usavano riunir- si in gruppi , né seguire uno stile ben preciso , ma cercavano semplicemente abiti sartoriali italiani , giacche e pantaloni affusolati , come <andava di> moda in Europa .
L' esterno è caratterizzato da un' imponente facciata in pietra bianca di Siracusa , realizzata dal 1897 al 1928 in stile eclettico , con elementi che <vanno dal> barocco siciliano al liberty su progetto dell' architetto Carmelo Sciuto Patti .
Il Museo del tessile e della tradizione industriale , appena fuori dal centro storico , è stato inaugurato il 30 gennaio 1997 ed ha in esposizione macchinari tessili e prodotti finiti ( dalle fibre tradizionali alle nuove fibre sintetiche ) dell' epoca che <va dall'> Ottocento fino ad oggi .
Collins Park <va dalla> 17th Street verso sud , 23rd Street verso nord , l' Atlantic Ocean verso est , e Washington Avenue/Pinetree Drive verso ovest .
" 'Española Way ' " , che <va da> Collins Avenue alla Pennsylvania Avenue , venne concepita da N.B.T. Roney ( of the Roney Plaza Hotel ) nel 1925 come " Lo storico villaggio spagnolo , " modellato in base ai villaggi mediterranei trovati in Francia e Spagna .
Approssimativamente 1.500 modelli vivono nell' area , con molti altri arrivi durante la prima stagione di fotografia , che <va da> Ottobre a Marzo .
La temperatura media minima è di 23 ° a 18 ° o anche 16 mesi sono considerati i più freddi giugno ad agosto la città comunm essere d' accordo con uno strato di nebbia seca.Á temperatura massima raggiunge i 29 ° per essere bella 32 ° C. La città è troppo caldo mese , che <vanno dalla> metà del mese di agosto fino alla fine del mese di dicembre .
Le prime notizie riguardo alla Pizza Napoletana vengono fatte risalire al periodo che <va dal> 1715 al 1725 .
la prima , di tipo " geografico " , deriva dal fatto che essi sono stati ritrovati principalmente ( anche se non esclusivamente ) nel bacino del Fayoum ; la seconda , di tipo cronologico , è dovuta al fatto che tali opere risalgono esclusivamente all' epoca romana : esse coprirebbero un periodo che <va dalla> fine del I secolo a.C. alla metà del III secolo d.C. Ad oggi rimangono sconosciute le cause della fine di questo tipo di produzione artistica .
Queste tecniche , che <vanno dai> boicottaggi alla persuasione di elementi interni al potere costituito ( come i militari ) , dalle provocazioni all' adozione di slogan e simboli facilmente identificabili per coinvolgere la popolazione , sono stati il leit motiv di tutte le rivoluzioni colorate , spesso propagandati dalle organizzazioni di giovani e studenti .
Furono fornite molte spiegazioni per questi allarmi , che <vanno dalla> rilevazione dei fumi di scarico degli elicotteri al fumo di sigarette e addirittura deodoranti utilizzati dalle truppe nelle postazioni dei NIAD .
Si apre con una sezione dedicata alla preistoria , ove sono custodite testimonianze che <vanno dal> Paleolitico inferiore all' età del Bronzo .
Contiene altre cinque sezioni , che <vanno dalla> fase preromana al periodo normanno .
Arrivato scoprì che la moglie era morta e i suoi amici più vicini erano morti in guerra o <andati da> qualche altra parte .
In stato di cattività vive generalmente un' età che <va dai> 15 ai 20 anni , anche se talvolta vive circa 10-15 anni .
Si distingue da tutte le altre specie di " Mustela " per la presenza di una stretta striscia dorsale argentata che <va dall'> occipite fino quasi alla radice della coda e di una corrispondente striscia ventrale giallastra dal petto fino all' addome .
Il repertorio del Concentus Musicus , <va dalla> musica rinascimentale a Haydn e Mozart comprendendo musica sacra e profana .
Il Giudicato di Cagliari è esistito per circa 200 anni nel periodo che <va da> circa il 1020/1040 al 1258 .
Le condanne in primo grado <andarono dai> 30 gg ai 10 mesi , le più lievi annullate poi per prescizione in appello .
Una strada militare viene costruita attraverso le colline che <va da> Vladikavkaz fino a Tbilisi .
La figura professionale dell' addetto alla progettazione per il web , il " web designer " , nata con lo sviluppar- si del World Wide Web , presenta varie analogie teoriche con quella dell' architetto : così come per la costruzione di un palazzo , il webdesigner deve avere varie competenze che <vanno dallo> studio del singolo elemento alla complessità del progetto ( il cosiddetto " zoom in e zoom out " ) , ed avere competenze di usabilità ed accessibilità .
Il periodo di produzione <va dal> 1970 al 1974 , le carrozzerie disponibili erano di berlina a 2 e 4 porte , station wagon tre porte e coupé .
Particolarmente importante la raccolta di quattordici Rolleiflex biottiche che <vanno dai> primi anni trenta agli ultimi modelli degli anni sessanta .
Sviluppo industriale e sfruttamento delle risorse sono quindi fenomeni che <vanno di> pari passo .
Questi trasformatori con nucleo ad aria risonanti ad alta frequenza , erano i predecessori di sistemi che <vanno dalla> radio alla risonanza magnetica nucleare medica .
È basato sull' assunto che le nazioni che <vanno dal> Marocco alla Penisola araba sono unite dalla loro comune base linguistica , culturale e dal loro comune retaggio storico .
Con l' <andar degli> anni , però , Guglielmina si conquistò un proprio spazio di influenza a corte e sugli affari delle Province Unite , erodendo quello dello zio .
Si può ad esempio collocare convenzionalmente la sensazione soggettiva di tensione lungo una scala che <va da> zero a cento , dove cento rappresenta la sensazione massima di tensione e zero quella nulla o la minima possibile .
In questo nuovo tratto vennero edificati alcuni uffici della Regione Siciliana per rendere più appetibile la lottizazione della zona.Nel periodo che <va dagli> anni sessanta agli anni ottanta la strada venne completamente stravolta .
Il Teatro Grande di Brescia ' " venne costruito , e rimodernato più volte , in un arco di tempo che <va dalla> prima metà del XVIII secolo fino a metà del XIX .
Il paese , conserva tutta la sua fascinosa bellezza di un Borgo Medievale con le sue viuzze , piccole case e casette addossate le une alle altre , portali , pittoresche piazzette ( Ferrari , Magenta , Del Parlamento , Largo Pace , San Giuseppe ) , i superbi palazzi ( De Gregorio , Ferrari risalente all' epoca feudale , Del Pozzo , Florimo , Spina , Piccolo , a " Gellario " dei Barillaro di epoca più recente ) , splendidi per lo stile architettonico che <va dal> classico al barocco , edificati dal XV Sec. in poi .
Essendo quasi tutte le siheyuan orientate da nord a sud , per garantire una maggiore illuminazione , ne seguiva che gli hutong corressero principalmente da est a ovest , intervallati da piccoli passaggi che <andavano da> nord a sud per garantire i collegamenti .
Negli anni tra il 1980 e il 1990 il Tam definisce il proprio linguaggio espressivo : il Teatromusica , inteso come incrocio e sinergia di linguaggi visivi e musicali , che <vanno dalla> musica alla performatività , dall' installazione al video e che trovano una sintesi nel teatro .
Nello stesso anno crea una piccola fondazione battezzata " Les amis du verbe " con la quale riesce ad allestire l' anno successivo ( nel 2003 ) un festival di poesia ( che in amito di questo festival viene definita come creazione verbale ) denominato " Festival du Verbe " , che da allora si tiene tutti gli anni , nei giorni che <vanno dal> 20 al 24 giugno.Nel 2004 andò nel suo amato Marocco per registrare musiche berbere e Tiznit , dalle quali ne trasse un album ; non riuscendo poi a trovare un distributore lo mise in libero ascolto su un suo sito .
Mentre Andrew , per tenere la situazione sotto controllo , si fa assumere nel bar , Bill e sua moglie Joann <vanno dal> dottore , e lì scoprono che il loro bambino avrà la Sindrome di Down .
Il signor Jones chiede a Monica di <andare da> Dio a chieder- gli di far scendere la pioggia , ma la risposta del signore è " No " .
Possono <andare da> una tracheobronchite benigna ' " fino ad una broncopolmonite necrotizzante ( ruolo importante : Las A e Las B) .
Mustaine se ne <andò dal> gruppo e fondò successivamente i Megadeth .
Nel corso degli anni che <vanno dal> 1763 al 1906 si sono creati negli Stati Uniti diversi territori indiani .
Il periodo d' oro della siderurgia sassellese <andò dal> 1570 al 1670 .
Protagonista della serie è un ragazzino , alter ego del lettore , che va avanti e indietro nel corso dei secoli con l' obiettivo di risolvere vari misteri : si <va dalla> scomparsa dei dinosauri alla scoperta delle sorgenti del Nilo , fino alla leggendaria Atlantide .
Le foto <vanno dagli> antichi dagherrotipi della metà dell '800 , sino a foto anni '60 ed oltre .
Dal 2007 le autorità russe stanno valutando due diverse opzioni per aumentare il volume di merci in transito nell' idrovia che <va dal> bacino del Caspio a quello del mar Nero .
Attualmente , sulle frequenze delle varie edizioni di Telereporter e , dove non disponibili , sulle frequenze di TLC Telecampione , durante la fascia notturna che <va da> mezzanotte alle 6 va in onda in modalità digitale terrestre la pay-tv Nitegate .
Tuttavia nei paesi occidentali la maggior parte dei pazienti sopravvive per molti anni dopo la diagnosi grazie alla disponibilità sul mercato della terapia antiretrovirale ad elevata attività ( " Highly Active Antiretroviral Therapy " o HAART. ) In mancanza della HAART , il passaggio dall' infezione da HIV all' AIDS si verifica in un arco di tempo che <va dai> 9 ai dieci anni e il tasso medio di sopravvivenza dopo che si sviluppa l' AIDS è di 9.2 mesi ( Morgan e altri , 2002b ) .
Le precipitazioni annue <vanno da> meno di 100 mm all' anno nei deserti a 1500 mm sui monti Altaj .
Il settore privato è dominato da un piccolo gruppo di importanti compagnie con interessi diversificati , che <vanno dalle> attività finanziarie e di investimento a negozi e ristoranti , tutte con legami stretti , spesso di parentela , con il governo .
I corsi del Conservatorio sono strutturati a livelli , che <vanno dal> primo al quarto , che corrispondono ad un minimo di quattro ad un massimo di dodici anni di studi .
Il riso è la base dell' alimentazione tradizionale nell' estremo oriente , in paesi come la Cina , la Corea del Sud , il Giappone , la Thailandia , il Vietnam , ma anche in India , Pakistan e Bangladesh , paesi che riescono a fornire quasi la totalità degli alimenti consumati dalle proprie popolazioni ( in quantità che <vanno dal> più che sufficiente fino alla soglia minima di sopravvivenza ) .
Rimangono ancora alcuni suoi scritti , fra i quali molte poesie e discorsi accademici come l ' " Apologia dei Cappucci " , dialogo in difesa dei popolani di Firenze contro le accuse alla massa fiorentina di Francesco Guicciardini ; la " Vita di Antonio Giacomini Tebalducci " , e le " Storie Fiorentine " che furono pubblicate nel 1842 e che coprono il periodo storico che <va dal> 1494 al 1529 .
opere che <vanno dal> XIV secolo ad oggi ) .
La " Recherche " ha luogo in un tempo che <va dall'> affare Dreyfus alla prima guerra mondiale , ma il tempo personale del suo narratore è irregolare e ripetutamente sfalsato rispetto agli altri .
Un certo numero di ricercatori giapponesi ritiene valida una stima approssimativa che <va da> 100.000 a 200.000 vittime .
In assenza di conti ufficiali , si stima che il numero delle persone sepolte nella fossa possa essere <andato da> 4.000 a 20.000 .
Includendo il distretto di Xiaguan ( la periferia a nord della città , con una superficie di circa 31 km² ) e altri sobborghi , la popolazione della " Grande Nanchino " subito prima dell' occupazione tra civili e soldati poteva <andare da> 535.000 a 635.000 persone ; alcuni storici includono anche sei contee che si trovano attorno a Nanchino , la cosiddetta " Municipalità Speciale di Nanchino " .
Dal punto di vista del collezionismo di banconote sono interessanti i biglietti emessi nel 1949 con il numero di serie che <va da> C239 a Q286 .
Se nessun fattore è positivo la prognosi stimata è del 98% se almeno 2 lo sono <va da> 0 a 65%
Le scoperte dei recenti scavi archeologici della zona hanno svelato particolari interessanti circa i profondi cambiamenti dell' area , soprattutto quelli che abbracciono un arco temporale che <va dal> XIV al XVI secolo : tra i reperti rinvenuti , ricordiamo un impianto di produzione artigianale del periodo spagnolo .
Per il resto i sessi sono molto simili tra loro e la loro lunghezza <va da> un minimo di 38 a un massimo di 65 cm .
Ted per risolvere il suo problema invita tutti i suoi amici ad <andare da> Stella , e anche se Lily e gli altri all' inizio rifiutano , dicendo che odiano la città dall' altra parte del fiume , alla fine ci vanno convinti dal fatto che scopriranno le follie notturne del New Jersey .
Il testo della canzone <va di> pari passo con l' atmosfera ballabile e vivace del ritmo : vede infatti come protagonista una ragazza adolescente che si prepara per uscire con le sue amiche per festeggiare l' arrivo del venerdì sera andando a ballare nei club .
Con quattro sottospecie ( " Ochotona dauurica annectens " , " Ochotona dauurica bedfordi " , " Ochotona dauurica dauurica " ed " Ochotona dauurica mursavi " ) , la specie è diffusa in una vasta area che <va dalla> sponda orientale del Lago Bajkal fino al Mar del Giappone , attraverso Russia , Mongolia , Cina e Corea del Nord .
Rapporti variano per quanto riguarda il numero di aerei coinvolti , che <vanno da> tre a dodici .
Le opere artistiche ivi custodite coprono un lasso temporale che <va dall'> epoca della dinastia Tudor fino ai giorni nostri .
Nei primi anni la stagione durava sei mesi , <andava da> aprile ad ottobre e si svolgeva completamente in Europa , principalmente in Gran Bretagna e Irlanda .
La malattia colpisce in una fascia di età che <va dai> 10 ai 25-30 anni .
Le illustrazioni utilizzate <vanno da> semplici immagini di copertina a vere e proprie illusioni ottiche , che si formano attraverso la rotazione del disco sul piatto dell' impianto stereo .
Dal termine a nord di " Via Borgo dei Leoni " , così chiamata perché prospiciente l' antica Torre dei Leoni del Castello Estense , si dislocavano tre strade : la prima delimitava il Borgo San Biagio ' " che <andava da> Santa Maria del Pino , a San Barnaba e a Pontelagoscuro .
Per dividere la città vecchia medioevale con la città nuova rinascimentale Rossetti ideò la " Giovecca " , una lunga strada che seguiva il tracciato del decumano <andando da> est ad ovest , oggi chiamato Corso della Giovecca .
Per quanto riguarda invece l' interposizione non epatodiaframmatica gli studi <vanno dallo> 0,03 allo 0,3% .
Per quanto riguarda le prestazioni , come velocità massime si <andava dai> 160 h della 1.1 ai 205 km/h della VTS .
Per far- si strada nella sua missione , Rayne ha a sua disposizione svariate armi , come le sue doppie lame , armi disponibili sin dall' inizio ed il rampino , utilizzabile sia per afferrare i nemici e lanciar- li ovunque ( come quello del personaggio Scorpion in " Mortal Kombat " ) che per effettuare fugaci attacchi a distanza , e le armi da fuoco , che <vanno dalla> semplice pistola al panzerfaust .
La diffusione geologica della famiglia <va dal> medio Pliocene al Pleistocene in Asia , nel Pleistocene in Europa , e dal medio Pliocene a oggi in Africa .
La terza ed ultima parte percorre gli anni che <vanno dalla> morte del quarto personaggio principale ai giorni nostri .
Secondo G. Airaldi questo grande consorzio familiare ( i de Volta ) , che annovera nelle sue fila consoli , arcivescovi , guerrieri , diplomatici e proprietari di navi , e di cui Ingo II era il patriarca , nel decennio che <va dal> 1154 al 1164 estese la sua rete commerciale dal Marocco alla Catalogna , dalla Sicilia a Bisanzio , riuscendo a tener testa con i suoi alleati a coloro che insidiavano il suo potere .
Secondo un rapporto della Federal Bureau Investigation che si basa su dati <andati dal> 1993 al 2002 , negli USA , i bianchi sono il secondo gruppo razziale più colpito dall' odio discriminatorio .
I racconti storici differiscono riguardo al fatto che il frate sia <andato da> Pizarro raccontando- gli l' accaduto , riportandolgi altre domande dell' imperatore , dopodiché Pizarro ordinò di iniziare l' attacco , o se si fosse rivolto direttamente alle truppe spagnole nascoste esortando- le ad attaccare in nome della Chiesa , assolvendo- li subito per gli omicidi che sarebbero seguiti .
Il territorio di caccia degli orsi ha una superficie che <va dai> 2,5 ai 94 km² e per gli esemplari maschi è più grande di quello delle femmine ( fino a 5 volte più grande ) .
Il repertorio rappresentato è molto variegato e <va da> Shakespeare ai classici del teatro internazionale , incluso il teatro contemporaneo .
Ha una lunghezza molto variabile che può <andare dai> 2 ai 25 cm .
L' entità dei valori che possono <andare da> 10-19.000 comunque non rispecchia sempre la gravità del quadro clinico , mentre valori &gt; 20.000 possono essere indicativi di una peritonite conseguenza della perforazione dell' organo .
La popolarità del suo nome , porterà diverse aziende a licenziare il marchio Cassini per diversi prodotti che <andavano dall'> abbigliamento alla cosmetica , e persino sugli interni dell' automobile Matador della American Motors Corporation .
I lavoratori addetti agli scavi incontrarono diverse e inaspettate barriere geologiche e archeologiche , che <andavano dai> detriti delle ere glaciali alle fondazioni di case sepolte e ai relitti di diverse navi affondate che si trovavano ora nelle terre strappate alle acque .
E la selezione partì utilizzando ceppi <vai di> polli spgnoli , inglesi e olandesi .
Per moltissime volte la razza si credette estinta , nel corso di fine ottocento , guerre mondiali ed in un periodo di tempo che <va dagli> anni cinquanta a quelli novanta .
La gallina inizia la cova dopo la deposizione delle ultime nel periodo che <va dal> terzo al settimo uovo .
Il numero dei pulcini nati è molto variabile ma in genere <va da> 8 a 20 .
Lo stile di tali poesie <andava dalle> tradizionali ballate e sonetti all' utilizzo dei ritmi del blues in versi liberi , e i suoi personaggi erano spesso ispirati dalla povertà del centro della città .
Angelil decise quindi di <andare da> Phil Anschutz , che con AEG Live sottoscriveva la produzione , e lo persuase di contribuire con un extra di 10 milioni di dollari per la costruzione del più grande schermo LED attualmente esistente al mondo .
Essa è lunga 13,7 km e <va da> Victoria a London Bridge via Peckham Rye .
" Inner " serve a distinguer- la dalla Outer South London Line che <va da> London Victoria a London Bridge via Gipsy Hill .
Ancora una volta la Federazione , per il timore di incidenti , decise di far giocare il derby a Taranto , nonostante le proteste del Liberty a cui non <andava di> giocare sul campo della diretta avversaria per la vittoria , la Pro Italia .
Con una vendita totale di oltre un 1.500.000 di copie totali , Gianluigi Salvioni è presente come produttore in CD e DVD di musica classica con nomi che <vanno da> Rubinstein a Malcuzinsky , di jazz ( con artisti quali Stefano Bollani , Marco Tamburini , Eddie Henderson ) e di prodotti crossover ( con Lucio Dalla , Eugenio Finardi ) , di compilations , di progetti multimediali .
I cristalli di quarzo utilizzati per temporizzazioni sono prodotti per frequenze che <vanno da> poche decine di kilohertz a decine di megahertz .
Esistono sul mercato un grandissimo numero di cialde che <vanno dalle> miscele più classiche disponibili in varie intensità da quelle più leggere a quelle più forti .
Borgundofara un giorno <andò da> Colombano recando in mano spighe di grano raccolte di fresco e fuori di stagione .
I rotabili di questa famiglia differiscono nell' aspetto , che può <andare dallo> squadrato all' aerodinamico , e nella propulsione , di tipo elettrico o diesel , ma hanno in comune il modulo costruttivo particolare che vede tutto l' autotreno spinto da una o più sezioni motrici sulle quali si appoggiano , a due a due , i moduli esterni dotati di carrelli .
Tra la nobiltà ed il clero inoltre esistevano una moltitudine di livelli che <andavano dal> re al papa , dai duchi ai vescovi giù fino ai loro subordinati come i cavalieri e i preti .
Tutti gli alimenti erano classificati secondo scale che <andavano da> caldo a freddo e da umido a secco in accordo con la teoria dei quattro umori corporali proposta da Galeno che fu comunemente accettata dalla medicina occidentale dalla tarda antichità fino al XVII secolo .
Prima del pasto , lo stomaco <andava di> preferenza aperto con un aperitivo ( dal latino " aperire " ) che doveva di preferenza essere di natura calda e secca : confetti di spezie come zenzero , carvi e semi di anice , finocchio o cumino glassati con zucchero o miele accompagnati da bevande composte di vino addolcito e corretto con latte .
Il manzo era valutato secco e caldo e quindi <andava di> preferenza bollito .
Il sale usato per cucinare , per conservare e quello usato dalla gente comune era più grezzo ; il sale marino , in particolare , aveva una maggior quantità di impurità , e veniva venduto in una gamma di colori che <andavano dal> nero al verde .
Di conseguenza quello stesso mese la marina americana conquistò l' isola di Adak mettendo a disposizione degli Alleati un punto di appoggio per i mezzi di terra e per gli aerei molto più in là della catena che <va da> Dutch Harbor ad Unalaska .
E così l' opera comique venne rappresentata al " Théâtre du Gymnase " ( nel 1820 ) , poi al " Théâtre Lyrique du Odéon " ( 1824-1829 ) , al " Théâtre des Nouveautés " ( 1827-1831 ) e quindi al " Théâtre de la Renaissance " , dove il repertorio <andava dai> lavori dell' opera buffa a quelli dell' opera drammatica .
Le cause di ciò sono molteplici e <vanno dalle> malattie infettive , alle terapie farmacologiche , alla gravidanza , al malassorbimento .
Il motore " M123 " ha conosciuto tre fasi evolutive nel corso della sua carriera : nella prima fase , che <andava dal> 1976 al 1979 , il rapporto di compressione fu fissato ad 8.7 : 1 , mentre dal settembre 1979 in poi tale valore venne innalzato a 9:1 , con conseguente aumento delle prestazioni .
Le applicazioni sono innumerevoli e <vanno dall'> uso in laboratorio chimico per la preparazione di tamponi ammoniacali , sali d' ammonio o analisi qualitativa e formazione di complessi adibiti all' uso casalingo come detergente .
Per età napoleonica ' " s' intende il periodo che <va dalla> discesa di Napoleone Bonaparte in Italia ( 1796 ) al Congresso di Vienna ( 1815 ) .
Il rilievo maggiore è il monte Castello alto 447 metri , che sul versante occidentale si avvicina al mare con dirupi mentre su quello orientale scende più dolcemente con piccole valli torrentizie ( " vadi " ) , la più importante delle quali è il <vado del> Porto , lungo circa 3 km , che sfocia presso Capraia Porto .
Non è un' isola che predilige un turismo di massa , ha una ricettività abbastanza ridotta ed una stagionalità che <va dalla> primavera all' autunno .
È uno degli animali da macello più diffusi e più utilizzati dall' uomo , anche in ragione dell' ampia gamma di sottoprodotti derivati , che <vanno da> articolatissime specifiche lavorazioni delle sue carni , allo sfruttamento delle setole ( secondo un antico adagio , del resto , " del maiale non si butta niente " ) .
Circa il 90% delle piogge si verifica durante i mesi che <vanno da> novembre ad aprile , con i cicloni abbastanza comuni soprattutto nella zona di Broome .
Il cortometraggio ha avuto , nell' arco di tempo che <va dal> dicembre 2007 a maggio 2009 , qualche riconoscimento all' interno dei concorsi italiani ed internazionali di cortometraggi .
La cultura di Sredny Stog ' " ( dal nome del villaggio ucraino di Serednyi Stih dove fu per prima localizzata , per cui Sredny Stog è la sua designazione convenzionale in lingua russa ) risalente approssimativamente al periodo che <va dal> 4500-3500 a.C ...
I fan hanno viaggiato per lunghe distanze per vedere gli U2 , questa volta sarà la band ad <andare da> loro " .
Dopo alcuni momenti felici , Lele sente il bisogno di <andare da> Bianca , ma una notizia sconvolgente lo costringe a rimanere a Roma .
Per resistere ad un eventuale arrivo di rinforzi turchi dalla Tessaglia , Bertoldo , mettendo al lavoro i suoi uomini e i galeotti arruolati , fortificò l' istmo di Corinto restaurando il muro turrito dell' Examilion , distrutto diciassette anni prima dal sultano Murad II , recingendo- lo anche di un doppio fossato lungo sei miglia che <andava dall'> Egeo sino allo Ionio .
Le foglie ( aghi ) sono raggruppate in gruppi di cinque , lunghe fra i 2,5 ed i 4 cm , con un colore che <va dal> verde scuro al verde-bluetto sulla faccia superiore ; gli stomi sono confinati in una banda chiara sulla faccia inferiore .
Essa , lunga 10 km , <andava da> uno all' altro torrente ( creek ) e l' insediamento costituito all' interno devenne Middle Plantation .
In passato queste erano comprese in un' unica grande laguna che <andava dalla> Romagna sino al Friuli .
Nel territorio della regione vi è una varietà di condizioni climatiche che <vanno dai> climi molto rigidi delle zone montane , dove le temperature in inverno scendono abbondantemente sotto lo zero ( anche a -25 ) e il manto nevoso copre il suolo per alcuni mesi , a quelli miti della fascia pedemontana , esposta a sud e protetta a nord dalla catena delle prealpi .
Con " Time Out " , il suo autore , Dave Brubeck , pianista di San Francisco , si propose l' obiettivo di sovvertire le strutture stereotipate del jazz , introducendo al suo interno , in maniera massiccia , i tempi dispari , insoliti in quel periodo e proprio per questo grande innovazione , <andando dal> 5/4 di " Take five " , che sarebbe dovuto essere originariamente un assolo di batteria di Joe Morello , al 9/8 di " Blue Rondò à la Turk " , ispirato dal movimento di Mozart " Rondo alla Turca " della sua sonata per pianoforte n. 11 e dai temi dello zeybeği , della tradizione turca , passando per il doppio valzer ( " Kathy 's Waltz " ) ed episodici sprazzi di 4/4 , in " Strange Meadow Lark " .
Alcune recenti date fornite dal C-14 riguardanti il sito di Tsoungiza a nord di Micene indicano che il TEI andrebbe datato in un arco di tempo che <va da> 1675/1650 a.C. al 1600/1550 a.C. , il quale è più antico delle date assegnate dalla porcellana di circa 100 anni .
Queste dipendevano formalmente sia dal re francese che dall' impero , per questo la Borgogna si presentava nel tardo Quattrocento come uno Stato federale , che controllava una fascia tra le più attive in Europa che <andava dalle> Alpi al Mare del Nord , con grandi centri manifatturieri , portuali e commerciali come Bruges e Anversa .
Questa vasta area era molto disuguale e si <andava dalle> floride città della Romagna , alle aree marchigiane e laziali dedite soprattutto alla pastorizia .
Ha una cortissima profondità di campo , che <va da> un massimo di 2.24mm a f/16 all' ingrandimento di 1x , fino ad un minimo di 0.048mm a f/2.8 ad un ingrandimento di 5x .
Le specifiche tecniche indicano un' apertura che <va da> f/2.8 a f/16 , che è il valore visualizzato sul display della fotocamera quando la messa a fuoco è impostata su infinito .
L' arteria principale di Bergamo bassa è viale Papa Giovanni XXIII ( già viale Roma ) , che <va dalla> stazione ferroviaria a Porta Nuova .
Come gran parte dell' economia del nord Italia , il complesso bergamasco è costituito soprattutto da piccole-medie imprese , con la presenza di grandi industrie , che <vanno dal> settore alimentare a quello metalmeccanico .
I materiali archeologici in questo centro portuale , situato al di sopra del suo porto , al quale era collegato tramite scalinate poste ai lati della scogliera , abbraccia l' arco di tempo che <va dalla> fine del neolitico ( IV millennio ) alla tarda età del bronzo , in un' alta fase culturale che si estende dall' Antico Minoico al Tardo Minoico 1B .
Il Vicino Oriente antico ' " si riferisce alle prime civiltà comprese nell' ambito di una regione corrispondente grosso modo al moderno Medio Oriente : Mesopotamia ( moderno Iraq e Siria ) , Fars , Elam e Media ( tutte e tre nell' Iran occidentale ) , Armenia , Anatolia ( attuale Turchia ) , il Levante ( moderna Siria , Libano , Israele , Palestina , e Giordania ) , e Antico Egitto , iniziando con il sorgere di Sumer nel IV millennio a.C. fino alla conquista della regione da parte di Alessandro Magno nel IV secolo a.C. , o coprendo l' arco di tempo che <va dalle> età del bronzo a quella del ferro relative alla regione .
Essa comprende un esteso arco di tempo che <va dal> primo insediamento di Eridu nel periodo di Ubaid ( tardo VI millennio a.C. ) , attraverso il periodo di Uruk ( IV millennio a.C. ) e i periodi dinastici ( III millennio a.C. ) , fino all' ascesa di Babilonia all' inizio del II millennio a.C ...
Diversi sono i mezzi utilizzati per impressionare l' avversario assediato e indur- lo alla resa : si <andava dallo> spiegamento e le scenografie dimostrative di uomini e di mezzi , all' ostentazione della propria potenza e determinazione .
Dalla sagoma , quasi piramidale , del manto emerge il perfetto ovale del volto e l' asse della composizione è dato dalla verticale che <va dalla> piega dello scollo all' angolo leggio , ove vengono narrate le profezie che le stanno accadendo ; al contrario il lento girare della figura e il gesto della mano , probabilmente posta in segno di benedizione , ma anche di sconvolgimento , danno movimento alla composizione .
Oggi , gli ebrei italiani sono circa 35.000 - 38.000 ( secondo alcuni 45.000 ) su una popolazione di 60 milioni di abitanti ; la metà circa vive a Roma con un numero che <va dai> 13.500 ai 14.000 , circa 7.000 risiedono a Milano , mentre gli altri sono sparsi in Comunità medie o piccole in tutta la penisola .
Giovanni da Fassa , tuttavia , se ne <andò da> lì , volendo raggiungere una località più tranquilla e isolata .
 <Va da> se che l' eccesso di potenza e peso del motore logorava ulteriormente la trasmissione , causando molti ritiri per la Mk II nella sua stagione di debutto .
Ammirato per la sua potente voce lirica , cantò un vasto repertorio che <andava dal> bel canto di Donizetti e Rossini , alla grande opera di Verdi , le opere veriste di Mascagni , le opere francesi di Gounod e Massenet e quelle tedesche di Richard Wagner .
La piccola e semplice chiesa di San Benedetto , risalente alla fine del XIV secolo , è ubicata nel trafficato viale Marconi , nel tratto che <va dalla> parrocchiale di Sant' Elena verso il Cimitero .
Si <va dai> minori , quasi sopravvalutate abilità , come il cambiamento di colore della pelle e creare farfalle pirotecniche , a quelli straordinari , come l' abilità di trasformar- si in un mostro gigante a prova di proiettile .
Gli altri comparti presenti <vanno dall'> alimentare , alla meccanica , al legno , alla carpenteria , al vetro e all' editoria .
" In da Club " dà sfogo alle piroette metrico-intellettuali firmate Uochi Toki ( " .... ciao ragazza / tra i miei fan c' è Caparezza / ti <andrebbe di> fare la sostituta della mia mano destra ? " ) che si chiude con tanto di gioiosa bestemmia per il ritrovamento di venti euro , grazie ai quali gli anti-eroi possono degustare del kebab sulle complesse partiture di " Babèk " ( Eterea Post Bong Band ) , in cui fa capolino un theremin ricreato con la voce da Gg Funcis , che sostituisce l' originale suonato da Megahertz ( già al lavoro con Morgan ) ma perduto in maniera rocambolesca .
Gli operatori ed i tecnici EOD hanno dovuto adattar- si alla rapida evoluzione dei metodi di costruzione degli dispositivi improvvisati esplosivi che <vanno dalle> bombe a fremmentazione fino alle cinture esplosive di 100 kg con cariche IED .
Superare i limiti ( con una tolleranza del 5% a favore del neopatentato ) comporta la sospensione della patente per un periodo che <va dai> 2 agli 8 mesi .
Il tempo richiesto per una completa nutrizione sino al rilascio del morso predatorio <va da> 30 a 145 secondi .
La propaganda del libertinaggio sessuale <andava di> pari passo con la promozione dei preservativi , che erano accessibili ad ogni passo - alle fermate degli autobus , nel metrò , nei bagni pubblici .
Il nuovo progetto esplora direzioni musicali nuove rispetto al precedente , mescolando sonorità che <vanno dal> funk all' elettronica , dal jazz al rock .
Anche se la sua prima opera documentata fu il ritratto di Gailer von Kaisersberg del 1490 , in quel periodo Burgkmair si occupò prevalentemente di xilografia , elaborando strutture caratterizzate da importanti forme chiaroscurali , come nel caso della " Crocifissione " e della " Battaglia di Boemia " tutte comprese nel quinquennio che <va dal> 1499 al 1504 .
La storia di quest' antica arte marziale <va di> pari passo con la storia della nazione e di conseguenza anche la Muay Thai nel corso degli anni ha subito notevoli cambiamenti fino a raggiungere la sua forma ultima conosciuta oggi .
Il frate si limitò a raccogliere la Bibbia e ad <andare da> Pizarro per parlar- gli dell' incidente , definendo Atahualpa un " cane " pieno di superbia .
Il primo gioco realizzato e distribuito dalla compagnia è stato " Birth of America " , ambientato nel periodo che <va dalla> guerra franco-indiana alla guerra d' indipendenza americana , passando per la guerra dei sette anni .
Questa cresta quasi dritta , lunga due chilometri e mezzo , <va dalla> base dell' imponente piramide triangolare di marmo bianco del Tambura , presso il Passo omonimo , fino al Passo Sella .
Nel 1990 , la società è ramificata in tutti i tipi di produzione di indumenti protettivi e tecniche che <vanno dai> guanti e giacche a tute in pelle per il motociclismo .
L' iniziale Restricted Service Licence <andava dal> novembre al dicembre 2005 , e permetteva di trasmettere sul 101.4FM nella zona di Camden/Londra Centrale .
Sono stati individuati cinque periodi di variazione , che <vanno dalle> 3 alle 4 ore .
Nel 1985 fu creato il Parque regional de la cuenca alta del Manzanares , che protegge una vasta superficie della catena che <va dai> Siete Picos fino al La Pedriza .
La sua umanità è sempre <andata di> pari passo ad un' umiltà e ad un senso di responsabilità uniche .
Negli anni che <vanno dal> 1870 al 1900 i terreni di Claremont vennero tutti acquistati per motivi speculativi , in attesa di essere suddivisi in lotti edificabili e successivamente rivenduti ( quasi nessuno di questi speculatori costruiva la propria residenza a Claremont , erano quasi tutti mercanti che abitavano in altre zone dell' Australia Occidentale ) .
La " 'Biblioteca Comunale P.S. Mancini ' " si trova nel centro storico della città e comprende 20.000 volumi ca. , nonché stampe che <vanno dal> Cinquecento al Settecento .
La sequenza temporale della zona <va dal> 200 a.C circa al 1600 , quando i Tairona vennero integrati con la forza nel sistema della encomienda spagnola .
Una seconda fase , chiamata Nahuange 2 , <va dal> 500 al 900 .
I querceti di melojo formano una cintura di vegetazione che <va dalle> prime falde ripide di Gredos fino ad un' altitudine che oscilla tra i 1.500 ed i 1.700 metri .
Questo periodo della vita di Degas è dunque segnato da innovazioni tecniche che <vanno di> pari passo con le innovazioni formali : Degas moltiplica i punti di vista audaci , con riprese dall' alto o dal basso ( vedere « Miss Lala au cirque Fernando » ) .
Ne cambiò l' ottica ( da quella del ritorno di fratelli separati a quella della riconciliazione reciproca tra tutti i battezzati nella fede cristiana , includendo cattolici , ortodossi , anglicani , riformati e altri gruppi cristiani ) : dapprima ne fece un " Triduo per l' Unità dei Cristiani " e nel 1934 lo ritrasformò in un Ottavario che <andava dalla> festa della Cattedrale di San Pietro ( 18 gennaio ) alla festa della Conversione di San Paolo ( 25 gennaio ) .
Con l' <andare degli> anni , smise del tutto di viaggiare , e specialmente nei mesi invernali passava molto tempo da solo in compagnia dei suoi libri che non smetteva mai di leggere .
I nonni <vanno dal> gruppo minacciando botte , ricatti e di svelare la verità tramite una lettera anonima se non risolvono la situazione .
Altri reperti dell' Alta Valle del Sacco e della catacomba di Sant' Ilario ad bivium , che <vanno dal> paleolitico fino ad epoche medievali , sono oggi conservate nell' Antiquarium comunale .
La fauna nelle località vicine del municipio alla città di Ejido <vanno da> uccelli piccoli a medi , come colibrì , pappagalli , nei boschi e montagne adiacenti si trovano da conigli di monte , opossum e gallium parisienis fino a armadilli e perfino gruppi di orsi frontini .
La scena è divisa dall' architettura dipinta in tre parti e la lettura iconografica <va da> destra a sinistra verso il fondo , come una specie di palcoscenico diviso in vari momenti .
Si <va dal> rischio massimo delle azioni che non hanno né remunerazione né restituzione certe a quello minimo delle obbligazioni che hanno sia remunerazione che restituzione certe ( con una vasta gamma di strumenti intermedi ) .
Con l' espressione commedia antica s' intende , secondo la suddivisione ideata dalla tradizione filologica alessandrina , la prima fase della commedia attica che <va dalle> origini fino al IV sec. a.C .
 <Va da> se che esprimere esemplarità significa far- lo a partire da orientamenti aperti ma nello stesso tempo situati dentro contesti , esperienze e storie politiche .
Pungolo e combustibile di questo convoglio sono stati i centri sociali , i disobbedienti che , nel silenzio assenso , nell' anestesia procurata dai governi di allora , <andavano da> soli a rompere le righe dell' unanimità , degli inerti e di quelli solerti che stendevano l' Italia a tappetino di piste per bombardieri di città vicine .
 <Va da> sé che si deve resistere alle banalizzazioni ( da qualsiasi direzione esse arrivino , però .... per esempio , trovo che continuare a dire che la storia la scriveranno sempre e solo i vincitori sia una consolidata forma di rappresentazione che aiuta a dipingere un universo 'da laboratorio ' sul quale sia possibile fare previsioni assolute ed esercitare controllo [ semplificazione o ipersemplificazione ?
 <Va da> sé che diminuisca la centralità dei docenti nel processo di trasmissione della conoscenza , ma ciò non significa che essi debbano abdicare al loro ruolo - altrettanto importante - di intermediari esperti .
Uno duro , incazzato che <va da> quel porco di Golia e lo schianta con un gesto di inaudita potenza .
Per la costruzione di un impianto nucleare è necessario passare vari steps rigorosi , che <vanno dalla> localizzazione del sito , allo studio di sicurezza della zona ( zone soggette a terremoti , alluvioni ed altri eventi naturali disastrosi ) , dalla progettazione , all' impatto ambientale , dalla costruzione , alle infinite fasi di collaudo , dall' accensione del nocciolo atomico alla messa in rete dell' energia elettrica prodotta .
Per la costruzione di un impianto nucleare è necessario passare vari steps rigorosi , che <vanno dalla> localizzazione del sito , allo studio di sicurezza della zona ( zone soggette a terremoti , alluvioni ed altri eventi naturali disastrosi ) , dalla progettazione , all' impatto ambientale , dalla costruzione , alle infinite fasi di collaudo , dall' accensione del nocciolo atomico alla messa in rete dell' energia elettrica prodotta .
Qui il nostro Governo dovrebbe intervenire incentivando , come fanno in altri Paesi europei , queste scelte che <vanno dallo> Smart grid al Virtual plant .
Mastella è <andato di> la e i radicali di qua ?
Ieri " dal blues al rock " , ma io dovevo <andare dal> dentista .
Con l' amica V. abbiamo deciso per un pomeriggio natalizio , siamo <andare dall'> arrotino a far affilare un coltello , dall' estetista a ritirare due rossetti , in pasticceria a mangiare mignon al cioccolato e bere qualcosa con la panna , e abbiamo visitato il tradizionale presepio , un must della reggianità natalizia .
L' autorità proibisce la rivolta , <va da> sé .
Non per somigliare alla tizia dei surgelati that 's amore findus , ma perchè mi ricorda l' albergo al mare dove <andavo da> piccola , servivano il consommé nelle tazze .
Tra tutti i farmaci con questa proprietà , la metacolina è il più indicato , per motivi vari oggettiva che <vanno dalla> semplicità di conservazione allla scarsità di effetti collaterali .
Anzichè attendere che le si avvicini e che si inchini , il principe <va da> lei e inizia a danzare .
Incapace di vivere in un mondo che andava troppo lento per uno come Quicksilver abituato alla velocità , Pietro <andò dagli> Inumani come un derelitto , e si convinse che doveva usare le Nebbie Terrageniche per riottenere i suoi poteri .
 <Va da> sé che l' America dovrebbe adottare questo secondo sistema .
Lui era davvero un grande attore della vecchia scuola , quella tradizionale e se dovevi mangiare in scena mangiavi in scena e dovevi imparare a recitare senza il rischio di far- ti <andare di> traverso il boccone " Di far finta di mangiare si fa sempre in tempo ! " .
Grazie a queste proprietà uniche si guarda ai CNT come candidati ideali per diverse applicazioni che <vanno dalle> interconnessioni nei circuiti di microelettronica , alla fabbricazione di transistor e diodi su scala nanometrica ( un milionesimo di millimetro ) e di componenti utilizzati nei " flat panel displays "
Durò mesi , con un accumulo di temi che <andavano da> modalità " romanesche " a quelle più genericamente " urbane " e " periferiche " .
Si vede che cambiare nome ultimamente <va di> moda .
Ci <va da> quando , mentre viaggiava per Roma , ha messo in subbuglio tutto il Pendolino : diceva che nella locomotiva c' era un dirottatore .
Sembra un controsenso il consiglio che sto per dare , ma essendo madre è sperimentato e collaudato ... il consiglio è di utilizzare un ritaglio di tempo che <va da> 15 ai 30 minuti al giorno , a una tecnica facilissima dello Yoga che aiuta ad affrontare con serenità il caos dei primi giorni .
Non penso sia stato giusto <andare da> un tribunale israeliano .
 <Va da> sé che , ad esempio , quando si parla di fare indagini per verificare l' atteggiamento del consumatore nel Terzo Settore in molti casi ci si potrà limitare a poche telefonate o a pochi questionari .
Lo psicoanalista mi ha parlato di una roba praticata da uno psichiatra famoso , <vado da> lui a Pisa e faccio una cura a base di litio e altre cose .
Il mercato è qualcosa la cui struttura e la cui dinamica determina la creazione di una lunga serie di mali , che <vanno dall'> alienazione ad atteggiamenti e comportamenti antisociali , passando per una distribuzione ingiusta della ricchezza .
Mi chiedo quanti ancora dovranno essere falciati come cani e gatti sui bordi della strada prima che Pula si svegli e piazzi qualche lampione e faccia almeno qualche lavoro di assestamento lungo il tratto che <va da> Pula a Chia ?
Il disarmo sarebbe bello , come sarebbe bello , non andare a far- si sfruttare per vivere , non alienar- si facendo finta di studiare cose che in realtà non ci interessano e non ci stimolano , avere la possibilità di comunicare con tutti senza fraintendimenti e chiusure precostituite , ma per arrivare a tutto ciò bisogno di abnegazione e di impegno e perchè no , anche di spirito di ' sacrificio ' , laicamente intesso , <va da> se .
Antecedenti che <vanno di> nuovo alla guerra civile , troviamo una certa guerra psicologica reale dall' esercito .
Adesso scopriamo , grazie a un solerte deputato democratico della California , Henry Waxman , che le cinque persone più influenti degli Stati Uniti , e precisamente George Bush , il suo vice Dick Cheney , il segretario di Stato Colin Powell , quello alla Difesa , Donald Rumsfeld , la consigliera per la Sicurezza Nazionale , Condoleeza Rice , nel periodo che <va dall'> inizio del 2002 alla fine del 2003 , " hanno rilasciato 237 affermazioni non veritiere in 125 apparizioni separate , di cui 40 discorsi , 26 conferenze stampa , 53 interviste , 4 dichiarazioni scritte e 2 testimonianze parlamentari " ( cfr La Stampa , 24-3-2004 ) .
Ricordo che fu Ted ad <andare dall'> Ira a convincere l' organizzazione di fermar- si , affinché nessuno potesse accusare l' Irlanda di terrorismo , con conseguenze indesiderate per quel paese .
Cosa dovrei fare <andare da> chi mi ha mentito spudoratamente e tagliar- gli a lui una gamba ?
Si tratta peraltro di edizioni recenti , che <vanno dagli> anni '70 sino al 2002 , che vengono vendute ovunque anche presso le librerie arabe di Parigi .
Tutto questo è vero da un punto di vista politico , nel senso che senza l' ombrello britannico , nel pe ­riodo che <va dal> 1920 al '48 , i sionisti sarebbero stati spazzati via .
non è più possibile trovare soluzioni e così si <andrà di> catastrofe in catastrofe di rovina in rovina e i roghi alla fine non basteranno più !
Il cammino <va dall'> egoismo più feroce all' universalismo .
Si vuole sottolineare inoltre che l' età dei minori in detenzione comprende una fascia che <va dai> dodici anni in su , come precisato dall' ordine militare 132 [ 23 ] .
Pensava che questa complicazione si era creata con l' <andare del> tempo , perché Giorgio aveva 72 anni .
Questi signori davvero avessero voluto ottenere il loro probabile obiettivo quando mai ne avessero avuto uno davvero sarebbero dovuti <andare dai> mandanti dell' agguato al barocchio e risolvere la questione da uomini senza venire a dimostrare che sono cattivi e sanno far- si notare quando serve .
Ma ovviamente le teste calde che in queste elugubrazioni mentali da intellettuale del cazzo non si identificano nemmeno lo sapevano che non si sarebbe mai e poi mai potuti <andare da> quella parte .
Tutti hanno una probabilità che <va da> bassa a estremamente bassa .
I beni della Provincia sono diversi e <vanno dalle> scuole abbandonate , alle palestre , ai mattatoi e via dicendo .
Mi consulto con mia moglie e decido di <andare da> un veterinario .
Gli effetti collaterali potenzialmente fatali <vanno dal> blocco renale all' infarto .
Il congedo posticipato prevede invece un' assenza che <va da> un mese prima del parto ai 4 successivi .
Avete un gommone o una barca e non vi <va di> rinunciaure alle vostre scorrazzate per mare anche se avete un bimbo piccolo ?
poi il suo nome appare spesso fra quelli che <andavano da> quel medico spagnolo a fare trasfusioni .
Lui <va da> un estremo all' altro .
Dopo la premiazione , con il mio papillone ( di quelli con l' elastico ) <andai da> Hitchcock e indicando il cravattino gli chiesi se così poteva andare bene .
Ora non vi resta che votare il migliore comico che <va dagli> anni 80 agli anni 2000 .
In prima persona Robert si occuperà di valutare le opere che gli verranno proposte e seguirà i più fortunati in tutto l' iter che <va dalla> ideazione del fumetto alla sua pubblicazione e distribuzione .
E così , sfogliando le copertine di riviste , settimanali e mensili , Roberto Baldazzini ha selezionato gli sguardi e i corpi che sono stati i suoi personali feticci nel ventennio che <va dal> 1960 al 1979 , arrivando a cogliere due punti estremi : da un lato la seduttività sorridente , rassicurante delle irraggiungibili dive filo-hollywoodiane degli " ingenui " anni Sessanta , dall' altro la dimensione casalinga di quell' immaginario porno-erotico oramai alla portata di tutti , presente in ogni casa , che irruppe nelle nostre vite sul finire degli anni Settanta e che il messaggio televisivo non ha mai cessato di alimentare .
In questo ottavo volume Edizioni BD ha inserito le storie che <vanno dal> numero 48 al numero 53 , dove si svolgono vicende molto importanti per la continuity interna .
Supponiamo che il cibo faccia il viaggio dall' America a Genova in nave ( supponiamo che siano 10000km ) , poi vada al supermercato dove lo compriamo in un grosso autocarro ( supponiamo vicino a Milano , dove abito , 200km ) , poi <vada dal> supermercato a casa nostra in macchina ( 5km di distanza , se non abito molto vicino al supermercato ) .
Non che la toyota sia l' auto perfetta , ci mancherebbe , non tutti hanno bisogno di un bagagliaio grande e 5 posti ( se hai bisogno di 2 posti prendi la smart non <vado di> certo a consigliare una ibrida ) , Perchè la migliore auto è quella che si ha già ma che si usa il meno possibile .
I colori sono molto tenui quasi fanée , e <vanno dal> beige al rosa antico fino al seppia .
Tuttavia la società ha annunciato un importante accordo di fornitura : CEA Centrex Energy &amp; Gas AG , con la partecipazione delle società del Gruppo Gazprom e appunto Enia , ha concluso un accordo che prevede la compravendita di circa 700 milioni/m3 di gas naturale dalla Russia per il periodo che <va dal> primo ottobre 2007
Come ho detto la protesta nasce da anni e anni di considerazioni e proposte , h avarie ragioni che <vanno dall'> impatto ambientale ai giacimenti di uranio e amianto che si trovano lungo l' arco alpino dove dovrebbero aver luogo gli scavi , e a tutta una serie di considerazioni che meriterebbero non uno slogan ma una serie di argomentazioni e prove tecniche .
Livni dichiara al mondo che non esiste un' emergenza umanitaria a Gaza : evidentemente il negazionismo non <va di> moda solo dalle parti di Ahmadinejad .
Inoltre Rumsfeld è stato ministro della difesa sotto la presidenza Ford e successivamente per quella di Bush , ma ricoprì molti incarichi anche sotto la presidenza di Ronald Reagan il quale mandato presidenziale <va dal> 1981 al 1985 , gli anni in cui l' aspartame è stato approvato definitivamente .
Nel periodo che <va dal> 1974 al 1980 gli studi della GD Searle sono stati messi in dubbio da una task force interna della FDA e dalla PBOI ( commissione pubblica d' inchiesta ) con dei " rimpalli " continui tra commissioni e comitati scientifici fino a che nel 1980 la stessa Commissione Pubblica d' Inchiesta ( PBOI ) revocò l' approvazione del 1974 dichiarando che erano necessari altri studi per determinare se l' aspartame fosse causa o meno di tumori al cervello .
C' è uno studio molto interessante fatto dal Dr Walton del centro di medicina comportamentale e del dipartimento di Psichiatria dell' università dell' Ohio , che prendendo in esame degli studi sull' aspartame che <vanno dal> 1970 al 1998 , evidenzia che di 166 studi , 74 erano finanziati dalla Nutrasweet e 92 erano studi indipendenti .
Teorico perché le procedure per importar- lo , alla prova dei fatti , si sono rivelate complicate e costose , e resta ancora vietata , con pene che <vanno dai> 2 ai 20 anni , la coltivazione .
Tutto quello che <va dalla> riduzione delle infezioni contratte in ospedale , ad un miglior coordinamento tra gruppi di dottori , alla riduzione dei problemi di MediCare e MedicAid finanzierà la gran parte di questo programma .
Si <va dal> municipio allo " Sveltomercato " , da " Tutto per gli hobby " al laboratorio .
Finchè ci sarà gente di me ... da come te , che non si ricorda che i soldi che ha in tasca arrivano proprio da coloro che poi scrivono incazz ... ti perchè li stanno derubando , purtroppo non <andremo da> nessuna parte , o meglio , chi come te " lavora per il bene nostro " andrà sicuramente da qualche parte mentre gli altri resteranno con il c ... lo per terra .
Un impegno ben giustificato dall' aumento dei volumi di questa cilindrata che " pesa " con una percentuale di ben il 30% sui volumi totali del mercato scooter , perché il segmento che <va dai> 100-125cc realizza in un anno solo in Italia ( mercato leader in Europa per questo tipo di cilindrate ) circa 23.000 pezzi di immatricolato .
In uscita riuscivo a compensare la differenza di cavalli cercando di non intraversarmi e di sfruttare tutta la accelerazione mentre Glemser <andava di> traverso scodinzolando .
Per la Confcommercio , il prezzo medio del pranzo pasquale " base " composto da tre portate ( un primo , un secondo , un contorno ) è di circa 40 euro , in flessione dello 0,2% rispetto ad un anno fa , all' interno di una forbice che <va da> 20 a 100 euro .
Da qualche tempo <va di> moda parlare di e-science , ovvero l' insieme di ricerche che si basano sul uso massiccio degli strumenti informatici : archiviazione dati , ricerca on line , simulazioni .
Un famoso allenatore e fisiologo americano , Jack Daniels ( come quello del whiskey ) , conosciuto soprattutto per un libro nel nel ‘98 è stato un best seller , " Daniels ' Running Formula " , ha scoperto che i passi per minuto ottimali per un podista <vanno dai> 180 ai 200 , indipendentemente dalla lunghezza del percorso .
Un altro motivo , evidentemente , è che se siete tornate in ufficio , ma proprio non vi <va di> far niente , potete restare ferme alla vostra postazione computer , fingere un aria professionale , digitare un invio su di una pagina bianca giusto per far vedere che state lavorando e leggere invece il pdf del romanzo con tutta calma .
La verginità se ne <andrà da> sola quando è ora .
Una sensazione che <va dall'> angoscia e dalla paura di trovar- si in una situazione del genere al terrore della scelta per la sopravvivenza : seguire l' istinto della conservazione , innato in ogni specie animale e vegetale , o usare la ragione , propria dell' essere umano ?
Detto questo vorrei tornare indietro nel tempo e <andare da> Scanu a dir- gli di non far- si influenzare da chi , per fare pubblicità gratuita ad una trasmissione tv o ad un autore esordiente e sconosciuto , lo vuole convincere a cantare a Sanremo una canzone totalmente inadatta alle sue qualità vocali e che si presta a critiche e parodie infinite .
Ho scoperto un sito americano ( mp3skyLine ) che mette a disposizione un vasto catalogo di mp3 a prezzi che <vanno dai> nove ai quaranta centesimi di dollaro a brano a seconda della lunghezza .
Si <va dai> pacchetti benessere per l' autunno in Slovenia alle crociere in Croazia , passando per gli speciali dedicati alle Kornati o alle Brijuni e per i tour organizzati per cui mi ero appuntato il nome .
Più precisamente , all' andata si parte da Milano , e si fa scalo a Roma , con due voli Alitalia , con una durata totale del volo di 13 ore e 50 minuti , mentre al ritorno si <va da> Miami ad Atlanta con American Airlines , per poi proseguire per Milano con Alitalia , in ben 14 ore e 55 minuti totali .
Le Suite <vanno dai> 60 ai 90 metri quadri e hanno un salottino separato con un divano letto .
è stata un' esperienza che non mi ha lasciato molto , perché devi frequentare le feste , a me non <andava di> stare in quel mondo .
Nell' ultima puntata delle Iene anche il trio medusa è <andato da> Mike per le stesse ragioni e lui , al di fuori dell' ambito lavorativo , è stato cordiale ed ha accettato lo scherzo .
Nell' ultima puntata delle Iene anche il trio medusa è <andato da> Mike per le stesse ragioni e lui , al di fuori dell' ambito lavorativo , è stato cordiale ed ha accettato lo scherzo .
Hai centrato l' obiettivo perché certamente mi piace fare confronti , ma penso anche che se una cosa la fai sempre alla lunga stufa e non mi <va di> diventare un opinionista a comando .
Oggi la fiction italiana ha formati che <vanno dai> 20 ai 100 minuti , ma Mediaset sta pensando a formati da 60 e 70 minuti ad episodio così come già avviene in Spagna e Germania .
Anche il favore del grande pubblico è <andato da> un pezzo ( ed è sempre eccessivo vista la noia ) , i concorrenti sono fasulli , costruiti , selezionati ad arte per scatenare , spesso con scarso successo , delle dinamiche trite e ritrite .
Puoi <andare da> qui a Firenze senza incontrare una sola mucca .
Google Maps non è solo un servizio che visualizza mappe di ogni parte del mondo combinate con il calcolo di percorsi per <andare da> un posto all' altro .
Qui la pista più lunga , oltre 7 km , <va dal> monte Kasprowy Wierch fino all' Hala Gąsienicowa .
La prima <va da> Maggio a Ottobre , mentre la seconda da Novembre ad Aprile .
Una pratica apparentemente astratta che non <va da> nessuna parte ma che può portare dovunque .
Cyrankiewicz , anch' esso ex prigioniero di Mauthausen , pregò Wiesenthal di <andare dal> comandante americano a chiedere di liberare Rusinek " un nostro uomo , soltanto rovinato dagli incubi del passato " .
Di solito i dirigenti incaricati annotano semplicemente sul bordo della lettera stessa dei commenti molto laconici che <vanno da> un deciso " NO " ad un " COLL " ( chiedere colloquio ) , o ad un " TROPPO ESIGENTE " o " NON FA PER NOI " , ma anche molti altri .
Gli esteri vengono impiegati nei più svariati settori della chimica applicata che <vanno dalla> produzione di sostanze farmacologicamente attive ( l' aspirina è l' estere acetico dell' acido salicilico ) , ai solventi per vernici ai plastificanti , agli aromatizzanti , ai prodotti utilizzati nella produzione di resine viniliche .
Ogni percorso che <va da> un punto a un altro punto situato 3 isolati a est e 6 isolati a nord dovrà essere lungo almeno 9 isolati .
Nel periodo 1836-1840 fu soprintendente in Boemia per la costruzione del tratto della " Ferrovia Imperatore Ferdinando " che <andava da> Brünn fino a Lundenburg .
L' Area metropolitana di Messina , istituita nel 1986 e delimitata con decreto dalla Regione Siciliana il 10 agosto 1995 , comprende 51 comuni su una superficie di 1.135 km² , che in una ininterrotta conurbazione costiera di quasi 150 chilometri <vanno dalla> piana di Milazzo alla baia di Taormina e Giardini-Naxos , includendo le Isole Eolie .
Il molibdeno è presente nel minerale in concentrazioni che <vanno dallo> 0,01% allo 0,5% .
Lungo le rotte che <vanno dal> Marocco , dall' Algeria , dal Sahara occidentale , dalla Mauritania e dal Senegal alla Spagna , puntando verso le isole Canarie o attraversando lo stretto di Gibilterra , sono morte almeno 4.030 persone di cui 1.980 risultano disperse .
I tratti a doppio binario in provincia sono quelli che attraversano la città di Messina dalla stazione centrale a Rometta ( 15 km dove si raggiungono anche i 150 km/h ) e il tratto che <va da> Pace del Mela a Patti ( 39 km dove si raggiungono velocità massime tra i 160 e i 180 km/h ) .
Si <va dal> pop , con Fiorello , Silvia Salemi e Mario Venuti , allo ska di Roy Paci &amp;Aretuska, dal metal dei No Fear ( heavy e power ) e dei Fiaba ( folk metal e progressive ) alla dance del duo Eiffel 65 , che vedeva come componente il francofontese Gianfranco Randone - " Jeffrey Jey " , per giungere al neomelodico Carmelo Zappulla , solo per citar- ne alcuni .
A questi quartieri va poi aggiunto il centro città , che <va dal> Centro Storico ai quartieri a nord , e che comprende il corso principale ( Mazzini ) , l' ospedale , le maggiori piazze ( fra cui Bilotta ex Fera ed Europa ) , e le arterie stradali Misasi ( ex via Roma ) e viale della Repubblica
Nel mese di giugno 2008 sono stati consegnati i lavori per il completamento dell' ultimo km ( 830 metri per la precisione ) di Viale Parco intitolato al compianto Giacomo Mancini nel tratto cosentino che <va dalla> casa circondariale di Via Popilia al parco Nicholas Green .
In quel periodo si andava così completando assai velocemente il processo di spopolamento del Regno : dopo l' epidemia di peste del 1680 , negli anni che <vanno dal> 1678 al 1688 , la popolazione passò da 337.000 a 253.000 abitanti .
È presente anche un foltissimo settore giovanile che <va dai> 6 ai 14 anni per maschi e femmine .
L' accordo quantitativo tra i valori calcolati e quelli misurati non è molto buono , per esempio per gli elementi del secondo periodo gli errori <vanno da> circa l '1% a circa il 20% .
Alloggio e rifornimento erano assicurati da taberne o simili dove si poteva far tappa per mangiare e dormire , trovare acqua e biada per i cavalli e cambiar- li quando si <andava di> fretta .
I costruttori spesso cercavano di mantenere una larghezza standard , ma esistono strade che <vanno da> 1,10 m fino a oltre 7 m di larghezza .
Sorge in un' area di grande interesse storico con testimonianze che <vanno dal> II al XV secolo d.C .
A Busto Garolfo le scuole <vanno dalla> Scuola materna alla Scuola media , non sono presenti istituti di istruzione superiore .
Si definisce Restaurazione borbonica il periodo che <va dalla> dichiarazione del Generale Arsenio Martínez Campos nel 1874 che sancì la fine della Prima Repubblica Spagnola alla proclamazione della Seconda Repubblica nel 14 aprile del 1931 .
Il numero delle vittime è stato a lungo dibattuto , con stime che <vanno dalle> 500.000 ad un milione di persone uccise dalla guerra ; ma al di là delle cifre il paese uscì profondamente segnato dal protrar- si e inasprir- si del conflitto , con effetti sulla società spagnola che influiranno per decenni .
I metodi <andavano dalla> calunnia , all' arresto fino all' assassinio .
Se il " focus " viene posto sulla capacità di supportare il processo decisionale , il data warehouse può essere costruito secondo modalità differenti , che possono <andare da> una logica completamente accentrata a una logica completamente distribuita .
Le misure adottate contro gli oppositori e i sospetti oppositori <andavano dall'> imprigionamento nei campi di lavoro ( Gulag ) all' assassinio ( come quello di Lev Trotsky e forse di Sergei Kirov ) .
Il dislivello altimetrico <va da> un minimo di 130 m s.l.m. nell' abitato del Ferrone fino ad un massimo di 892 m sl.m. presso la vetta del Monte San Michele ; il capoluogo è posto a 236 m .
Fatta eccezione per le regioni dell' odierno Gibuti e della Somalia settentrionale ( prima di possedimento rispettivamente francese ed inglese ) , le altre nazioni hanno subito il dominio italiano principalmente per poco tempo : si <va dai> circa sessant' anni dell' Eritrea e Somalia ai cinque anni dell' Etiopia .
Con l' <andar del> tempo , questi principi costituirono un nucleo di norme consolidato ( " edictum vetus " o " tralaticium " ) al quale ogni pretore aggiungeva le fattispecie che intendeva tutelare .
Il fiume conserva acque sufficientemente pulite e abbondanti durante tutto l' anno grazie alle generose sorgenti tanto da essere navigabile per quasi tutta la lunghezza del suo alveo che ha una ampiezza che <va da> 30 a 100 metri da Portobuffolè fino al mare .
La messa a terra della struttura provocò una scarica elettrica che <andò dall'> involucro all' intelaiatura in alluminio .
All' età di quindici anni se ne <andò dalla> provincia e si stabilì nella vicina Buenos Aires dove divenne attrice di radio e cinema , anche grazie all' aiuto del cantante di tango Agustín Magaldi .
Si <va dal> Tardo Rinascimento del Pellegrini , al Barocco di Francesco Maria Ricchino , al neogotico napoleonico dell' Acquisti .
A quello che è un incomparabile campionario di statuaria dal XIV al XX secolo si dedicarono maestri di diversa provenienza , soprattutto all' inizio , con esempi che <vanno dai> maestri campionesi ai modi secchi di Giovannino dei Grassi , per poi passare allo stile morbido e cosmopolita dei maestri boemi , renani e dello stesso Michelino da Besozzo , fino agli esempi di scultura rinascimentale , barocca e neoclassica , con anche qualche opera déco degli anni Venti e Trenta del Novecento .
Oggi <va dalla> cupola fino alla parte terminata della navata centrale .
In seguito fece costruire dei soppalchi per <andare da> una stanza all' altra della casa senza essere visto .
La società annovera un settore giovanile che <va dall'> under 6 all' under 16 , una squadra seniores femminile , una selezione old ed una squadra seniores maschile .
In questa data , la comunità senese acquista il terreno che <andava dalle> attuali Logge della Mercanzia all' attuale piazza del Mercato .
Il territorio della contrada delle Storte comprende Piazza Garibaldi ( ove si corre il Palio ) e la zona che <va da> via del Fattorone e da via dei Mulini , estendendo- si fino alle frazioni di Montegiovi e Montenero .
A sud-est è visibile la lunga striscia di mare Adriatico che <va da> Termoli fin quasi al Gargano .
La Piccola era glaciale ' " ( PEG , in inglese " Little Ice Age " , LIA ) è un periodo di tempo che <va dall'> inizio del XIV secolo alla metà del XIX secolo in cui ci fu un brusco abbassamento della temperatura terrestre nell' emisfero settentrionale .
Gli anni d' oro li abbiamo nel periodo che <va dal> 1850 a 1900 , quando nel paese nasce la prima fabbrica , importante perché " l' Acetificio Galletti " è il più antico d' Italia ( 1871 ) .
Lo stesso anno , il re condusse personalmente alla vittoria lo " Jamie " contro uno " jacht " olandese di proprietà del Duca di York , in un percorso che <andava da> Greenwich a Gravesend e ritorno .
Ovviamente tali regate possono avere durate che <vanno da> alcune ore fino a mesi e , addirittura , anni .
Negli ampliamenti successivi si evidenziano elementi architettonici e decorativi di suggestiva bellezza che <vanno dal> romanico al gotico .
Il tutto va inquadrato in un ricco panorama preistorico della Provincia di Trapani e soprattutto del Basso Belice dove sono presenti giacimenti archeologici che <vanno dal> Paleolitico inferiore ( Salemi , Santa Ninfa , Castelvetrano ) , all' età del Bronzo .
Il simulacro del santo viene esposto ai fedeli dal 20 al 27 gennaio e durante la festività che <vanno dal> 4 al 11 maggio .
La Rassegna nazionale del teatro della scuola di Serra San Quirico ha una durata pari a 3 settimane nel periodo che <va dalla> seconda metà di aprile fino all' inizio di maggio di ogni anno .
Il territorio comunale presenta una grande quantità di itinerari naturalistici adatti ad ogni esigenza : si <va dalla> tranquilla scampagnata adatta a chiunque , all' escursione riservata ad utenti più esperti ed allenati , ma anche a percorsi percorribili in mountain-bike.
Il castello di Monteverdi sorse prima del Mille ma sicuramente successivamente all' Abbazia , la storia del monastero e del castello non è sempre <andata di> pari passo , infatti mentre gli abitanti del borgo si sottomisero a Volterra , i monaci benedettini di San Pietro si misero sotto la protezione di Massa Marittima .
Il numero dei " santi " è sempre dispari e <va da> un minimo di tre ( la Madonna , San Giuseppe e Gesù bambino ) ad un massimo di tredici e vengono interpretati da persone care alla famiglia che allestisce .
Il tratto di mare che <va da> Mattinata a Vieste è rinomato per le sue bianche falesie , per i faraglioni e per i suoi anfratti e grotte alcune delle quali ancora non completamente esplorate .
Riposto sorge sul mar Ionio , sulla costa che <va da> Catania a Messina , e rappresenta uno dei più storici e caratteristici paesi marinari dell' area jonico-etnea.
La superficie del comune è di 27 km² e la sua altitudine <va dai> 138 della pianura ai 719 della zona montagnosa .
2 × 1,0079 u + 15,9994 u = 18,0152 u Le masse delle molecole ricadono in un intervallo di valori molto ampio , si <va dalla> più leggera H2 ( 2,0158 u) a centinaia di migliaia di u per le macromolecole quali per esempio i polimeri sintetici o le proteine e gli acidi nucleici .
Lotte intanto <va da> Lester che le confessa di essere in verità lo stesso Mertin Flemmer , costruttore dell' edificio in cui ha sede l' azienda e di usare il tunnel da molti anni per vivere per l' eternità usando i corpi di " ospiti " come Malkovich .
I commando sono generalmente visti come soldati d ' " elite " ; tendono a soddisfare requisiti fisici e intellettuali relativamente alti , sono composti in unità di combattimento che <vanno dalla> squadra alla brigata , e spesso operano in congiunzione con formazioni militari più tradizionali .
Le dimensioni dei corpi sedimentari <vanno dalla> scala dell' affioramento ( metri ) a quella del bacino ( chilometri ) .
Questi possono includere strutture innate che <vanno da> quelle più ovvie ( come le differenze tra gli apparati riproduttivi ) a quelle più controverse ( come l' esistenza di un orientamento sessuale che è fissato all' inizio della nostra vita da fattori genetici , ambientali e simili che determinano il risultato ) .
La portata d' acqua del Danubio misurata a Tulcea di 6.500 m³/s è il risultato della raccolta delle precipitazioni che cadono su tutto il bacino idrografico del fiume , che <va dai> 2.000 ai 3.000 mm all' anno delle regioni alpine , ai 600 mm della Moravia , per una media di circa 800 mm .
Il numero dei posti totali , di solito , <va da> un minimo di 5 a un massimo di 9 .
Tra i principali protagonisti della " Swinging London " , l' influenza della loro musica si può notare nei contemporanei Beatles e Rolling Stones , un' onda lunga che <va dai> Led Zeppelin ai Sex Pistols , dagli U2 agli Oasis passando per i Pearl Jam .
Gli altri quattro libri contengono canti di lode a Dio .... Anche per il tempo che <va da> Artaserse ad oggi ogni cosa è stata registrata , ma questa descrizione non gode della medesima credibilità di quello che precede , poiché è venuta meno la vera discedenza dei profeti. " Giuseppe Flavio aggiunge che fino alla sua epoca i libri degli ebrei sono 22 e nessuno ha osatio aggiunger- ne altri o toglier- ne alcuni ( CtAp 1,8 ) , ma non elenca i singoli libri , il cui elenco non è determinabile con sicurezza considerata anche la problematica dei libri doppi ( tipi I e II Cronache ) .
Nel periodo in cui lavorò in Svizzera , fu il progettista della prima ferrovia nazionale , che <andava da> Zurigo a Baden ( Canton Argovia ) e studiò sistemi adatti per permettere ai treni di superare dislivelli molto elevati .
Nel frattempo il padre , che aveva espresso apertamente le lodi di Giacomo Matteotti , venne accusato di antifascismo e , con l' <andare del> tempo , la sua opposizione al regime gli rese difficile ogni tipo di lavoro , tanto da decidere nel 1925 di rifugiar- si a Parigi e poi a Annœullin , nei pressi di Lilla , dove lavorò presso degli amici .
I livelli <vanno dal> livello 0 al livello 7 e sono a priorità .
La capacità e il " transfer rate " erano simili ai dischetti che li hanno sostituiti , ma il tempo di accesso " seek time " <andava dai> trenta secondi al minuto .
Alla fine visitano anche una vedova ricca e poco prima di <andare da> una giovane il figlio decide di andar- se- ne per girare un pò da solo .
Lasciata la compagnia , Silvestro <va da> solo in via Belle Signore , dove incontra un soldato che rimane nell' ombra per non far- si vedere .
La stagione della Major League generalmente <va da> aprile fino a settembre .
Del periodo che <va dal> V al VIII secolo si sa poco .
L' amore per il buon cibo , che con gli anni non era diminuito , <andava di> pari passo con la passione per gli alcolici ( al tempo illegali ) , la vita notturna e le donne .
I cuscinetti vengono identificati secondo la scala ABEC , misura di tolleranza interna che <va da> 1 a 7 per numeri dispari .
Sono narrazioni brevi , ma proporzionate e armoniche , ravvivate da un gusto narrativo che <va dal> tragico al fiabesco , dal comico al drammatico , il tutto scritto in una lingua toscana viva e schietta .
Esistono 30 isotopi noti del tellurio , con masse atomiche che <vanno da> 108 a 137 ; il tellurio in natura è composto di otto isotopi , tutti elencati nella tabella a destra .
La Valle Camonica copre un' altimetria che <va dai> 187 m s.l.m. di Pisogne fino ai 3.539 m s.l.m. del monte Adamello .
La Val Camonica ha numerose squadre di calcio , che <vanno dalla> Serie D fino alla Terza Categoria ; sono molto numerose anche quelle partecipanti ai campionati del CSI .
Nel periodo che <va dal> 1645 al 1646 , Innocenzo X cercò anche di regolarizzare i riti cinesi e di incentivare le missioni in Africa e in Oriente .
Circa 2 200 metri cubi di acqua si riversano all' interno del sarcofago ogni anno facendo aumentare di 10 volte il peso sulle fondazioni che <va da> un minimo di 20 fino ad un massimo di 200 tonnellate per metro quadrato .
Pur in queste condizioni favorevoli alla fauna e alla flora , tuttavia studi scientifici mostrano come l' ancor elevato livello di radiazioni ha un effetto sulla salute degli animali , in particolare degli uccelli , il cui numero si riduce di due terzi <andando dai> confini della zona di esclusione fino alle zone più contaminate .
Il clima risente di una forte influenza marittima ( clima oceanico ) , con scarsa escursione termica stagionale ( le medie <vanno dai> 5° del mese di gennaio ai 19° di luglio ) .
Si <va dalla> :
Alla fine della seconda guerra mondiale il lavoro a maglia si diffonde per il mondo conoscendo veri momenti di gloria e soprattutto nell' ambiente sportivo <va di> moda lo stile inglese dei maglioni Fair Isle che verranno indossati dalla stessa regina e dai suoi familiari .
A differenza di quest' ultimo però è molto forte : riesce a gettare a terra con l' aiuto della corsa prede 8 volte il suo peso ( puma femmine di 45 kg hanno atterrato caribu di 360 kg ) ed è diverse volte più forte di un uomo ( le stime <vanno da> 5 a 8 volte per esemplari di 70-80 kg ) .
Essendo solitari , i puma si incontrano solo durante il periodo dell' accoppiamento , che spesso , anche se non esclusivamente , <va da> novembre a giugno , per sei giorni al massimo , prima che il maschio abbandoni di nuovo la femmina alcune settimane prima del parto .
All' inizio del XV secolo possedeva un impero che <andava dal> Mar Caspio al Caucaso , al lago d' Aral e tutta l' area tra il Syr-Darja e l' Indo .
Si può <andare da> un semplice sistema di fault-tolerance nell' alimentazione di apparati elettronici , utilizzando un gruppo di continuità o UPS : in caso di assenza della tensione di alimentazione , gli apparati continueranno a funzionare per un periodo dipendente dalla capacità del sistema di backup .
La stagione secca , più soleggiata , <va da> dicembre a maggio .
Nel periodo che <va dalla> Conciliazione alla seconda guerra mondiale , l' Università Cattolica e le sue tre riviste ( si è infatti aggiunta a " Vita e pensiero " , la " Rivista di filosofia Neoscolastica " e la " Rivista internazionale di scienze sociali " ) s' impegnano attivamente a recuperare i ritardi accumulati dai cattolici nella moderna ricerca scientifica .
Tuttavia l' edificio realizzato , che si impone con la sua mole di laterizio scandita da lesene doriche ed archi , sulla facciata dell' antica chiesa di San Domenico , conserva i segni del suo sperimentalismo linguistico , soprattutto nell' interno a croce greca con quattro colonne angolari libere a reggere la copertura , secondo modelli che <vanno da> mauselei tardo antichi alla chiesa di San Bernardino ad Urbino del suo vecchio maestro Francesco di Giorgio Martini .
Lo Zoroastrismo , che una volta era stato una religione dominante in una regione che <andava dall'> Anatolia al Golfo Persico e all' Asia centrale , non ebbe un potente campione straniero , come fu l' Impero bizantino per il Cristianesimo , e lentamente perse la sua influenza .
A ereditare i suoi possedimenti , che <andavano dall'> Eufrate alla Terrasanta al Sudan , non furono tuttavia ovunque i suoi figli perché , se al Cairo , a Damasco e ad Aleppo regnarono rispettivamente al-ʿAzīz ʿUthmān , al-Afdal ʿAlī e al-Zāhir Ghāzī , la Jazīra fu governata invece dal fratello Safedino ( al-Malik al-ʿĀdil Sayf al-Dīn ) , i territori al di qua del fiume Giordano dal nipote al-Mu 'azza m ʿĪsà , figlio di Safedino , e Hims dai discendenti di Shīrkūh .
Da punto di vista di un sistema inerziale quando l' hovercraft è lasciato <andare da> una posizione prossima al bordo della vasca , esso comincerà ad oscillare da un lato all' altro della superficie ( che ricordiamo ha forma concava ) .
In questa strage morirono 8 dei suoi figli ( la cui età <andava dai> pochi mesi ai 15 anni ) e la moglie .
L' Eocene è la seconda epoca geologica del periodo Paleogene e <va dai> 55,8 ± 0,2 milioni di anni fa ( Ma ) ai 33,9 ± 0,1 Ma .
Come ci spiegano Paracelso e molti altri , si tratta di estrarre con diversi metodi dei principi attivi di tutta una pianta , raggiungendo così diverse frazioni che alla fine <vanno di> nuovo congiunte , concentrate , depurate e potenziate .
Le gare <vanno dall'> Italia all' estero ed è proprio lì che ottiene i primi positivi risultati stagionali con la vittoria della seconda tappa del Criterium International e del Criterium stesso , per poi passare al circuito di Sarthe .
I tempi dei reperti <vanno dal> Neanderthal di circa 50.000 anni fa del riparo Solinas ai castellieri reti di circa 3000 anni fa fino ad affondare nella protostoria .
Furono proprio i calmucchi ( e non i mongoli ) a controllare quella vasta area , nota come " Grande Tataria " o " Impero Calmucco " , che <andava dalla> Grande Muraglia cinese al fiume Don , dall' Himalaya alla Siberia .
SSE aggiunge otto nuovi registri a 128 bit con nomi che <vanno da> XMM0 a XMM7 .
La selce della " Lessinia " ha sostenuto gli insediamenti preistorici della zona attraverso commerci di cui sono stati trovate tracce nella parte settentrionale dell' Europa , in un arco che <va dalla> Francia del nord alla Polonia .
Nel corso della malattia la distruzione delle guaine mieliniche causa il blocco o rallentamento degli impulsi che <vanno dal> sistema nervoso centrale verso le diverse parti del corpo e viceversa .
Il pastore gli insegnerà molte cose che gli saranno utili in futuro , poi , in un monologo che <va dal> demenziale al poetico confida al Bambino di essere ancora innamorato di Maria ( " Nicoletta Braschi " ) , anche se ormai da tempo si è sposata con Giuseppe ( Carlo Monni ) .
Non potendo <andare da> nessuna parte su Coruscant , Anakin seguì i suoi amici nella missione per liberare Naboo .
Nonostante gli avvertimenti del saggio Maestro , Luke <andò di> fretta verso Cloud City per salvare gli amici .
In questo caso un ulteriore tiro su un' altra tabella viene determinato il risultato del critico , che può <andare da> un nulla di fatto in caso di un tiro sfortunato ( e l' avversario vi irride ) fino alla morte automatica del bersaglio ( nel caso di un tiro molto , molto fortunato ) .
Quelli in commercio in Italia devono riportare obbligatoriamente il marchio CE seguito dall' indicazione del grado di schermatura dai raggi ultravioletti ( che <va da> zero a quattro , a volte indicata con degli asterischi ) o almeno dalle diciture " 100% UV " e " UV 400 " atti a comprendere se gli stessi siano o meno indicati all' uso durante la guida .
Il brigantino ' " è uno snello veliero , maneggevole e di dimensioni contenute , dotato di due alberi con vele quadre , con una stazza lorda che <va dalle> 100 alle 300 tonnellate .
Regioni quasi , ma non del tutto , totalmente prive di irregolarità perché molto piccole , e quindi capaci di appianare i loro " disequilibri " interni grazie ad un rapidissimo scambio di energia ( vedi anche Secondo principio della termodinamica ) , in brevissimo tempo hanno potuto raggiungere dimensioni più grandi di quelle dell' universo visibile , con un aumento corrispondente nelle dimensioni delle irregolarità cosmiche e con l' allontanamento reciproco delle varie regioni dell' universo , le quali non avendo subito in tempo un processo di " omogeneizzazione " reciproca potrebbero presentare strutture estremamente diverse da quelle presenti all' interno del nostro universo visibile , con conseguenze ignote ( le speculazioni <vanno da> una semplice ridistribuzione delle galassie a sostanziali differenze nelle leggi fisiche ) .
I suoi registri <vanno dal> basso-baritono ( come dimostrato ampiamente nell' album " The Fall Of The House Of Usher " in particolare la versione del 1999 , un' opera-rock dove interpreta la parte di Roderick Usher , un basso appunto ) al tenore ; è capace di ruggire , canticchiare , lanciare acuti e urlare , una varietà di modi espressivi che è stata paragonata alla versatilità della chitarra di Hendrix .
Gli anni che <vanno dal> 1920 al 1922 sono anni di continui disordini colmi di repressioni e intimidazioni fasciste con regolamenti di conti anche tramite bombe e colpi di rivoltella .
Vi sono varie ipotesi che <vanno da> quella leggendaria , la quale vorrebbe che San Carlo durante le sue visite pastorali si sia fermato a riposare all' ombra di un gelso e proprio lì venne eretto l' edificio , a quella più terrena che vuole la creazione della chiesa legata ai rapporti ecclesiastici delle principali famiglie gorlesi del tempo , i " Moneta " ed i " Terzaghi " .
Brancati , che si è sviluppato come scrittore nel periodo che <va dal> 1930 al 1942 , trae questa visione del mondo dalla sua esperienza di uomo , nato e vissuto nel Ventennio fascista , in un periodo decisivo della vita italiana fatto di esaltazioni e speranze deluse .
Questo ha fatto sì che per poter suonare agevolmente la viola i liutai ne hanno costruite delle più svariate proporzioni che <vanno dai> 38 ai 46 cm di diapason , penalizzando- ne spesso l' emissione e rendendo- ne più difficile e lenta la cavata del suono , cosicché fino alla prima metà del 1900 pochissime persone si sono dedicate ad uno studio virtuosistico dello strumento dissuadendo i compositori dallo scrivere concerti solistici dedicati .
Vi sono inoltre altre svariate attività che <vanno dall'> ispezione visiva periodica alla riparazione di strefolature ( cioè rottura di uno o più trefoli dei conduttori o della fune di guardia ) alla sostituzione degli isolatori rotti .
Il disco , in questo caso ruota sempre nel verso di rotazione che porta il disco ad <andare dall'> espansione polare dell' elettromagnete senza la
Anche in questo caso il disco ruoterà nel senso che <va dall'> elettromagnete senza schermatura a quello con la schermatura .
La situazione <andò di> male in peggio , dato che i comandanti romani presero ad abusare dei Goti in loro controllo e questi si sollevarono in rivolta nel 377 sconfiggendo i Romani a Marcianopoli .
Esistono potenziometri rotativi di tipo " multigiro " , in cui l' albero deve compiere più di un giro , solitamente 5 , 10 o 20 , per <andare da> un estremo all' altro della corsa .
Tale disgregazione ha dato modo ad un nuovo tipo di nazionalismo , configurato- si come " ' etnonazionalismo ' " , di affermar- si nella fascia del continente eurasiatico che <va dalla> costa balcanica dell' Adriatico sino all' Asia centrale , basti ricordare il conflitto nella ex Jugoslavia e nella Cecenia russa .
Da qui si gode una magnifica vista a 360 gradi , che <va da> Cannes alla Baie des Anges .
Allora chiede al suo servo di <andare da> lei e corteggiar- la in nome suo .
Le guardie assegnategli da Ye Jianying gli ordinarono di <andare da> qualche altra parte a studiare il lavoro di Mao e in questo modo non si trovava nell' edificio quando esso prese fuoco .
È passaggio obbligato per <andare dalla> Spagna ad Andorra che dista 13 km .
Il suo range di frequenze di clock <va da> 10 a 100 kHz mentre il PMBus estende questo limite fino a 400 kHz .
Posto sulla strada che unisce Santander a Burgos nel passo dell' Escudo , è un comune montano la cui altitudine sul livello del mare <va da> una quota minima di 210 metri alla quota massima di 1345 metri .
Nel 1307 il re concesse alla città l' utilizzazione delle miniere reali ; nel 1322 il re permise di costruire cartiere all' interno della città utilizzando le acque dei fiumi , nel 1442 emise un decreto per cui chi doveva <andare dalla> Navarra ai porti della provincia di Guipúzcoa era obbligato a seguire la strada che passava per Tolosa e non per altre vie e a questo proposito si istituì nel 1503 una Dogana che rimase in funzione fino al 1841 .
Gli acròmati manifestano anche un' ampia gamma di errori della rifrazione oculare che <vanno da> un' estrema presbiopia ad una forte miopia .
La taglia delle turbine industriali <va da> impianti mobili trasportabili su camion a grandi macchine di elevata complessità , del peso di oltre 400 tonnellate .
Inoltre il tempo di costruzione può <andare da> poche settimane ad alcuni mesi , mentre gli altri tipi di impianto richiedono anni .
La taglia <va da> unità che possono essere tenute in una mano e producono meno di un kilowatt a sistemi di taglia commerciale che producono decine o centinaia di kilowatt .
La banda passante di questi strumenti può <andare da> qualche Hz a 50 kHz .
Le munizioni di calibro più pesante è mantenuta dove la distanza ed il peso del proiettile sono importanti , come per le mitragliatrici e per i fucili da tiratore scelto , che <vanno dal> 7,62 con proiettili speciali al 12,7 mm ed addirittura al 20mm , usato da alcuni speciali fucili croati durante la guerra civile jugoslava degli anni novanta .
A partire dal momento in cui fu aperto il canale Leida-Haarlem , il " Leidsevaart " , nel 1656 , diventò una moda <andare da> Rotterdam ad Amsterdam sulle navi passeggeri invece che in diligenza .
Lungo la cordigliera delle Ande si possono vedere cime che <vanno da> 5.000 a 6.000 metri , come il Monte Juncal alto 6110 m .
Il panorama imprenditoriale riservato al mercato dell' aviazione generale è eterogeneo e <va dalla> piccola azienda semiartigianale , specie nel campo della produzione degli alianti , che in aziende più articolate o settori dedicati di aziende aeronautiche di grande produzione .
Il Gennaker ' " ( termine creato dalla fusione di genoa e spinnaker ) è una tipologia di vela studiata per essere utilizzata nelle andature portanti , quindi trova il suo impiego nelle andature che <vanno dal> traverso al gran lasco .
La conquista del Cile ' " è un periodo storico che <va dall'> arrivo di Pedro de Valdivia in Cile nel 1541 fino alla morte di Martín García Óñez de Loyola nel 1598 .
Nel 2004 , il governo ha varato un sistema di autobus , denominato TransJakarta ; esso fornisce il servizio per " The Initial 1st Corridor Route " che <va da> Jakarta Kota al Blok M. La linea bus impiega meno di mezz' ora per compiere lo stesso tragitto che durante le ore di traffico , richiederebbe più di un' ora .
Il periodo interessato <va dal> XIII secolo al XV secolo .
A quindici anni , stanco della povertà della famiglia , se ne <andò di> casa cominciando a girare per gli Stati Uniti e vivendo di espedienti fino a quando uno zio , Lucius , fratello minore del padre , lo prese sotto la sua ala protettrice .
Il periodo di regno che <va dal> 24 a.C. al 14 a.C. fu un periodo di momentanea tranquillità nel regno di Erode .
Questo spiega perché non esista uno schema unico di applicazione su tutti i mezzi ma si ritrovino diverse " forme " , che <vanno da> quella a " blocchetti " regolari , che in teoria doveva essere lo standard , a forme meno comuni come quelle romboidali che ricordavano lo schema delle cialde dei wafer .
Per clarinetti e sassofoni le ance generalmente usate ( tenuto conto delle variazioni dovute al produttore sopra ricordate ) <vanno dal> numero 2 al 4 .
Possono raggiungere dimensioni che <vanno dai> 12 ai 16 m , sebbene esemplari più lunghi di 15 m siano piuttosto rari e possono pesare fino a kg .
Nella regione ventrale si trovano da 14 a 35 solchi golari , delle pieghe cutanee che <vanno dalla> mandibola all' ombelico e che , essendo molto elastiche , consentono all' animale di aumentare il volume di acqua che può essere contenuto all' interno della bocca e filtrato dai fanoni .
Sono gli anni del rock sinfonico , che <vanno dalle> prime prove di gruppi come Moody Blues , The Nice ( e poi Emerson Lake &amp; Palmer ) Jefferson Airplane , Frank Zappa , parzialmente i Procol Harum e i Deep Purple eccetera , allo sperimentalismo della scuola di Canterbury ( Soft Machine , Caravan , Nucleus , New Jerusalem , Hatfield and the North , il bambino prodigio , Mike Oldfield eccetera ) .
La monotonia di questa formazione è interrotta da incisioni più o meno accentuate , che <vanno da> semplici solchi a vere e proprie gravine .
Mulhare ha lavorato moltissimo , dal palcoscenico al cinema , alla televisione , <andando dalla> sua partecipazione alla versione teatrale di " Othello " di Orson Welles fino al film per il cinema , con Jack Lemmon e Walter Matthau , " Fuori dal mare " .
Le Alpi Liguri <vanno dal> Colle di Cadibona fino al Colle di Tenda .
Le Alpi Marittime <vanno dal> Colle di Tenda al Colle della Maddalena .
Le Alpi Noriche ( o Aurine ) <vanno dal> Passo del Brennero fino alla Forcella del Picco ( 2665 m) e comprendono il punto più settentrionale del territorio italiano : la Vetta d' Italia ( 2915 m) .
Le Alpi Giulie <vanno da> Tarvisio a Tolmino e costituiscono , assieme alle Alpi liguri , il tratto meno elevato della catena alpina .
I balconi , una caratteristica del palazzo , sono notevoli per le mensole aggettanti che le supportano , che <vanno da> putti a musicisti a maschere grottesche .
La sua attività <va dall'> organizzazione di gare sportive
Delle versioni siluranti furono costruiti in tutto 1200 esemplari ( che <vanno dalla> matricola MM.21051 alla MM.25395 ) .
Il suo territorio ( fra i primi 100 comuni italiani per estensione , per la precisione settantanovesimo ) <va dalla> Murgia tarantina fino al Mar Ionio , e presenta una grande varietà di paesaggi e diverse presenze naturalistiche storiche e archeologiche .
Il paesaggio entro i confini della nazione è molto vario.La gamma di paesaggi della Georgia occidentale , <vanno dalle> foreste basse e paludose a quelle pluviali temperate fino alle nevi e ghiacchai eterni , mentre la parte orientale del paese contiene anche un piccolo segmento di piano semiarido caratteristico dell' Asia centrale .
Le precipitazioni annuali sono notevolmente inferiori a quelle della Georgia occidentale e <vanno da> 400 a 1.600 mm .
Il sistema politico rimane in transizione , con frequenti aggiustamenti per il bilanciamento del potere tra il Presidente e il Parlamento , e proposte che <vanno dalla> trasformazione del paese in una repubblica parlamentare fino al ristabilimento della monarchia .
Secondo il Köppen climate classification , Figino Serenza ha un clima tipicamente Temperato Umido ( " Cfa " ) , con temperature che <vanno dai> -5 / +5 °C in gennaio ai +30 / +35 °C in luglio .
Ogni college inoltre ha un' architettura distinta , un cortile e organizzazioni che <vanno da> biblioteche a campi da squash a camere oscure .
Nello stesso periodo Manuele dovette <andare da> solo a Tessalonica , per incontrare un ospite molto importante , Corrado III di Hohenstaufen , che stava tornando dalla Terra Santa .
La diffusa corruzione peggiora il quadro generale agli inizi del suo mandato , ma in seguito inizia ad ottenere una grande popolarità che <va di> pari passo con il recupero dell' economia .
Oggigiorno questa terapia si è sviluppata in diverse metodologie che <vanno dal> CS osteopatico , più strutturale e fisico , al CS biodinamico , meno invasivo più vicino alle terapie energetiche .
Realizza la " Porta della Pace e della Guerra " per la chiesa di Saint Laurens a Rotterdam ( 1965-1968 ) e , dopo circa dieci anni di bassorilievi , torna all' opera a figura intera realizzando in bronzo figure femminili che <vanno dai> ritratti della moglie a temi più o meno scopertamente erotici come " l' Artista con la modella " ( rilievo ) , gli " Amanti " e lo " Strip-tease " .
I timori sono dettati dai rischi che nel codice del software libero possano essere presenti violazioni di brevetto , e secondo alcuni studi si <andrebbe da> poche decine a 238 , di cui alcuni Microsoft .
Il dott. Thornton è titolare di oltre 35 brevetti che <vanno dall'> armamento militare a misuratori per analisi cardiache , effettuate mediante elettrocardiogramma computerizzati funzionanti in tempo reale ( i primi di questo tipo ) .
Ora toccava a Wilson di <andare da> Hauser per spiegar- gli cosa stavano mettendo in piedi .
La tesi è avallata da una basilare citazione di Cicerone nella XII filippica in " Antonium " : non avrebbe detto l' oratore che si poteva <andare da> Roma a Modena mediante l' Aurelia se non avesse pensato al suo prolungamento nella Aemilia Scauri e ad un valico dell' Appennino avvicinato al capolinea designato : certamente in età romana , come oggi , s' andava a Modena , dall' Aurelia , valicando la Cisa .
All' aumento del potere dei vescovi di Luni <andò di> pari passo la decadenza della città , che non rimase abitabile ancora per molto : oltre alla malaria e ai pirati , il progressivo insabbiamento del porto ne decretò la fine economica .
La vista si può ridurre fortemente in seguito a patologie che possono colpire diverse strutture oculari , che <vanno dalla> cornea alla retina , fino al nervo ottico .
Sua madre tentò arduamente di liberare suo figlio ( che a quel tempo aveva solo sedici anni , dunque era ancora minorenne ) , scrivendo lettere al governo ; suo padre <andò da> un amico avvocato per un supporto legale , ma tutti gli sforzi fallirono .
Gli agenti maschi prendono il loro nome da un numero ( si <va dallo> zero al tredici ) , mentre le donne sono chiamate ognuna con un diverso appellativo che si rifà ad una festa del calendario ( soprattutto di quello giapponese ) .
Brian ha semplicemente dichiarato che in quegli anni <andava di> moda chiamar- si con il nome di una droga , così loro scelsero la parola Placebo , mentre Olsdal diede un' altra versione , dichiarando che la parola ha origini latine che tradotto in inglese significa " I will please " .
Petyr voleva che lei rimanesse al Talamasca , ma Deborah non si trovava a suo agio presso l' ordine di studiosi e così se ne <andò dalla> casa-madre , sposando- si poco dopo con il famosissimo pittore Roelant .
Probabilmente nipote dell' Imperatore Corrado II il quale concesse al Patriarca un vasto territorio , che <andava dall'> Isonzo al Livenza , creando di fatto lo Stato Patriarcale .
Isabelle riesce a evadere di prigione e <va da> Kyle .
Kyle e Isabelle <vanno da> Jordan Collier e gli parlano della profezia .
All' interno della tamponatura , la temperatura deve <andare dai> 20° interni ai 0° esterni , e così l' umidità relativa deve andare dal 70% al 20% .
All' interno della tamponatura , la temperatura deve andare dai 20° interni ai 0° esterni , e così l' umidità relativa deve <andare dal> 70% al 20% .
Alcune donne avevano 12 o 13 anni e facevano turni di 14 ore per una settimana lavorativa che <andava dalle> 60 ore alle 72 ore .
Pauline Newman , una lavoratrice della fabbrica , dichiara che il salario medio per le lavoratrici <andava dai> 6 ai 7 dollari la settimana
I Pokémon presenti in questa generazione sono in totale 100 e sono elencati secondo un numero Pokédex che <va da> 152 a 251 .
Nel decennio che <va dal> 1910 al 1920 Corbino fu coinvolto nella grande scommessa italiana sullo sviluppo del settore idroelettrico e quindi nel delicato giro delle concessioni e nelle divergenze tra società .
Al tempo [ Formula 1 ] , le condizioni iniziali sono : [ Formula 2 ] e [ Formula 3 ] ; chiudiamo l' interruttore T. Nell' intervallo tempo infinitesimo dt , la carica dQ <va dal> generatore al condensatore , cioè si genera corrente :
Il regno del Gwent andò emergendo dopo la partenza dei Romani dalla Britannia ( ca 410 ) e <andò di> fatto a ricalcare l' area che in epoca preromana era stata occupata dal regno dei Siluri ( Ewyas ) , che aveva come capitale Venta Silurum " .
Lungo il fiume Zero , si rivolge al lato sinistro del Terraglio <andando da> Mogliano a Treviso .
Dopo la secessione del Tennessee , la principale linea di difesa degli Stati Confederati d' America ' " nel Teatro occidentale ( definito grosso modo come la porzione della Confederazione compresa fra i Monti Allegheny ed il fiume Mississippi ) , era situata lungo una linea che <andava da> Columbus , Kentucky ad ovest , verso est ai Forti Henry e Donelson sui fiumi Tennessee e Cumberland , di lì verso Bowling Green ( Kentucky ) e ancora verso est fino al Cumberland Gap .
La gamma <andava da> 42 per 53 pollici a 48 per 55 pollici .
Rimane ancora privo di testimonianze il periodo intermedio del Mesolitico , compreso tra il 10.000 e il 6.000 a.C. , che <va dalla> fine del Paleolitico e l' inizio del Neolitico , per il quale invece sono presenti molti resti tipici come l' uso dell' ossidiana , soprattutto nel sito di Monte Arci e il suo successivo commercio con i popoli del continente .
Il periodo che ha tramandato un gran numero di materiali è invece quello che <va dal> Neolitico ( 6.000-2.900 a.C. ) , attraverso l' Età del Rame ( 2.900-1.800 a.C. ) , sino alla metà dell' Età del Bronzo .
La Via Salaria ' " è una delle vie consolari costruite dagli antichi romani : <va da> Roma al mare Adriatico , oggi è classificata come strada statale dal nome SS 4 .
Fu probabilmente in contatto con gli ambienti del primo manierismo meridionale , soprattutto Pedro Fernandez , Andrea Sabatini , Cesare da Sesto , né manca in lui una cultura figurativa di carattere internazionale che <va da> Perugino fino a Raffaello , in piena sintonia con quanto avveniva nel meridione italiano .
Si <va dai> campi di dimensioni regolamentari con due canestri , dove è possibile disputare normali partite di pallacanestro cinque contro cinque , a campetti di pochi metri quadrati con un solo canestro , dove si pratica lo " street basketball " o pallacanestro da strada .
Con l' accezione generica di dirigibile Forlanini ' " , si intendono la piccola serie di aeronavi semirigide sviluppate dal pioniere dell' aeronautica italiano Enrico Forlanini , nel periodo che <va dai> primi anni del Novecento fino ai primi anni ' 30 .
A metà del Settecento , per ricordare un fatto miracoloso avvenuto a una monaca del convento , si fece costruire e dipingere una cappellina nel passaggio che <va dal> chiostro ed alla chiesa tramite la sagrestia , incaricando il pittore fiorentino Agostino Veracini .
E proprio grazie alla ragione Aristotele aveva potuto sviluppare delle conoscenze sempre valide e universali , facilmente assimilabili dalla teologia cristiana : ad esempio il passaggio dalla potenza all' atto è una scala ascendente che <va dalle> piante agli animali , e da questi agli uomini , fino agli angeli e a Dio .
L' istrioto , secondo Matteo Bartoli ed altri linguisti , ha le sue lontane radici nella decisione di Augusto di insediare nel territorio di Pola ( " Pietas Julia Pola , Pollentia Herculanea " ) , che <andava dal> Canal di Leme ( Limes ) all' Arsa , i veterani del suo esercito vittorioso .
Questo linguaggio antico con l' <andar dei> secoli risentì dell' avanzata della lingua veneta e perse terreno ed anche tratti specifici .
Secondo gli archeologi , il periodo che <va dal> 900 a.C. al 500 a.C. , corrisponde all' epoca d' oro della civiltà nuragica .
Per difender- si dagli indigeni , venne tracciato un limes che <andava da> Padria a Macomer , Bonorva , Bolotana , Sedilo , Neoneli , Fordongianus , Samugheo , Asuni , Genoni , Isili , Orroli , Goni , Ballao fino alla foce del Flumendosa .
Tale periodo è chiamato " Nuragico finale " e coprì un periodo di tempo che <andava dal> V secolo a.C. al II secolo a.C .
Il Pontefice tenne il Concilio di Melfi V nel castello del Vulture : la più probabile data <va dal> 29 giugno al 4 luglio .
Esso può spaziare in un intervallo che <va dalle> scaramucce tribali , passando per i combattimenti tra forze armate in senso proprio , fino alle guerre mondiali che coinvolgono la maggior parte della popolazione umana .
Il palazzo ha un carattere monumentale datogli dall' eccezionale altezza e dimensione dei vani , dalla solennità del percorso che <va dal> portico alla loggia sul cortile , e da questa alla loggia superiore e al salone del piano nobile , la cui volta reca l' affresco di Andrea Semino " Alessandro e Simitre regina delle Amazzoni " .
Quando Ryan tenta di portare la ragazza all' aeroporto ( deve <andare da> Jimmy alle Hawaii ) un ubriaco e arrabbiato Volchok inizia a tamponare la macchina nuova di lui , facendo- li sbandare e finire fuori strada .
Questo spiega perché in un grande ospedale dell' epoca , il Massachusetts Hospital di Boston , famoso nella storia della chirurgia perché il professor John Collins Warren il 16 ottobre 1846 operò per la prima volta un paziente in anestesia generale , nel periodo che <va dal> 1821 al 1846 furono praticati solo poco più di 300 interventi ( una media di un intervento al mese ) .
Nel periodo che <va dal> 1892 al 1911 , frattanto , insegna al Liceo " Vittorio Emanuele " di Napoli ( maestro , tra gli altri , di Giuseppe Moscati ) .
La lunghezza totale <andava dai> 110 ai 150 cm .
Molto simili tra di loro , avevano tutte un pomo circolare con una raggiera incisa , e una guardia con delle braccia diritte e tendenti in basso che finivano con dei quadrifogli , e uno sguscio che <andava da> metà lama alla guardia .
Il percorso fatto da Gesù per <andare dal> palazzo di Pilato al Calvario si chiama Via Dolorosa .
A seconda delle classi il tonnellaggio <andava dalle> 5.000 t alle 1.500 t .
In tutto questo periodo , che <va dalle> sconfitte del 1984 al periodo statunitense e viennese del 1985/87 , fino agli anni trascorsi al Passo della Mendola ( 1987/1991 ) , Haller non smette mai di combattere ovunque venisse richiesto ed in qualsiasi Paese del Mondo .
Brosnan ha interpretato un' ampia gamma di ruoli durante le sue apparizioni nei film Bond , che <vanno dallo> scienziato pazzo nel film " Mars Attacks ! " di Tim Burton fino all' ecologista canadese Grey Owl nel film biografico omonimo .
Queste possono <andare dalle> semplici minacce alla loro carriera professionale ( licenziamento , lista di proscrizione ) alle minacce di morte , rapimento , tortura e assassinio .
La Highway 61 è una strada americana che <va dal> Minnesota ( stato di nascita di Dylan ) fino alla foce del fiume Mississippi .
Essa viene ulteriormente classificata secondo la dimensione : in termini di diametro , le particelle sottili coprono un campo che <va dai> 100 ai 2500 nanometri , mentre le particelle ultrasottili , d' altra parte , vengono classificate tra 1 e 100 nanometri .
Per esempio le nanoparticelle d' oro in soluzione appaiono di una colorazione che <va dal> rosso cupo al nero .
Quindi , il sol evolve verso la formazione di un sistema difasico simil-gel contenente sia una fase liquida che una fase solida le cui morfologie <vanno dalle> particelle discrete alle reti di polimeri continui .
I droidi granchio si adattavano a molte condizioni , e grazie al montaggio modulare della Tecno Unione , ne furono prodotti molti modelli che <andavano dai> piccoli droidi a bestioni alti 5 o 6 metri e dotati di armamento pesante .
Sono quelle specie il cui areale <va dalle> Alpi Orientali alla fascia costiera orientale del Mare Adriatico
È l' areale che <va da> Gibilterra al Mar Nero attraverso il Mediterraneo
Areale delle specie che <vanno dall'> Italia alla Spagna e coste atlantiche compresa l' Algeria
Il periodo che <va dal> 1740 al 1743 vide inverni rigidi ed estati asciutte , il che portò ad una carestia in tutto il continente con un incremento nella mortalità .
Quando la linea era a vapore il treno impiegava dalle 2 ore e mezza alle 2 ore e 45 minuti per portare i passeggeri da Calalzo a Cortina ; impiegava 4 ore e 45 minuti ( compresa una sosta di un quarto d' ora a Cortina ) per <andare da> Dobbiaco a Calalzo .
Il nuovo romanzo si intitola " The Web and the Rock " ed è ambientato in un periodo che <va dal> 1793 al 1937 e non è altro che la continuazione della propria vita , raccontata nei romanzi precedenti , con gli stessi personaggi ( pur con i nomi diversi ) .
Lo stile di Hanya Holm si presentava molto vario , poiché <andava da> creazioni con una forte componente satirica a danze ispirate a tematiche sociali .
Il film viene raccontato tramite le storie parallele di vari personaggi e salta tra varie località , che <vanno dal> Texas , a Washington D.C. , alla Svizzera , passando per tutto il Medio Oriente , Beirut , Teheran fino a risolver- si in un imprecisato paese del Golfo Persico .
I Monti di Palermo si trovano nello spartiacque siciliano del Val di Mazara , crinale montano che separa il versante tirrenico a nord da quello del Mar di Sicilia a sud : corrisponde ad un tratto di circa 25 km , curvato a forma di ferro di cavallo , che <va dall'> altopiano di Contrada Lupotto a Nord-Ovest di Ficuzza , a quello di Contrada Percianotta , a Sud-Est di San Cipirello .
Si <va da> navi spaziali a serbatoi di propellente vuoti a moduli gonfiabili di varie forme .
Nel primo periodo che <va dal> 1557 al 1707 , lo Stato dei Presidi fu un possedimento della corona spagnola e fu amministrato dai viceré spagnoli di Napoli .
Nel secondo periodo , che <va dal> 1707 al 1737 , è caratterizzato dalla dominazione austriaca : si tratta di quel periodo che va dalla guerra di successione spagnola alla guerra di successione polacca durante il quale lo stato fu governato dai viceré austriaci di Napoli .
Nel secondo periodo , che va dal 1707 al 1737 , è caratterizzato dalla dominazione austriaca : si tratta di quel periodo che <va dalla> guerra di successione spagnola alla guerra di successione polacca durante il quale lo stato fu governato dai viceré austriaci di Napoli .
Nel terzo periodo , che <va dal> 1737 al 1800 , lo stato fu annesso alle due Sicilie con Carlo di Borbone e sino a Ferdinando IV .
Nel quarto periodo , che <va dal> 1800 al 1801 , ci fu la dominazione francese , a seguito alla seconda conquista napoleonica dell' Italia , allorquando lo Stato dei Presidi il 22 novembre del 1801 finì per essere incorporato nel Regno d' Etruria che ne mantenne il controllo fino al 1807 .
Ampio e prestigioso l' elenco dei ruoli che ricopre e che <vanno da> quello iniziale di professore nel 1945 presso la Facoltà Teologica della Pontificia Università Lateranense ( della quale poco dopo sarà Preside ) a quella di Arcivescovo di Cesarea di Cappadocia nel 1962 fino alla dignità cardinalizia alla quale venne elevato da Paolo VI nel 1973 .
Tale progetto <va di> pari passo con l' ampliamento della " Circumsalernitana " ( con un numero di corse ridotto rispetto al progetto iniziale ) e la " Metropolitana di Salerno " , stabilendo , quindi , una importante rete di collegamento su rotaie tra i comuni a nord della Provincia .
 <Va da> sé che , non limitando- si la produzione nel Settecento all' unico soggetto cinquecentesco cioè alla damina , non fu difficile al maiolicaro caltagironesi , versato com' era per tradizione alla decorazione plastica , ampliare il repertorio dei soggetti trattati nelle lucerne .
Dopo tale visita , Peter si dirige verso Regent 's Park , dove vede Septimus e Lucrezia mentre <vanno dallo> psicologo William Bradshaw per una seduta di 45 minuti che condurrà Septimus ad essere rinchiuso in una clinica .
La sala 15 contiene la collezione numismatica che <va dal> XIII al XIX secolo .
Nella speranza di poter- ne poi costruire un altro , a simbolo della continuità della vita , rappresentata da quell' <andare del> palmo su e giù , che per noi moderni potrebbe , a veder- lo , evocare qualcosa di osceno , ma che per loro , i nostri padri , significava la ricchezza , l' unica a loro possibile , quella della prole .
In entrambi i casi si studia il carico concentrato oppure distribuito che , secondo le previsioni progettuali , porterebbe la struttura ad una condizione indesiderata , che <va dalla> semplice deformazione eccessiva ( con pregiudizio all' accessibilità e vivibilità , o anche solo con problemi estetici ) al danno pericoloso per la resistenza e stabilità della struttura e per l' incolumità delle persone che vi sono all' interno .
Corrisponde alla porzione nord-occidentale dell' Oceano Indiano , ed è delimitato ad oriente dalla costa occidentale della penisola indiana , a nord dalla costa pakistana e in parte da quella persiana , ad ovest dalla penisola arabica e a sud da una linea ideale che <va dal> Capo Guardafui , la punta nord-est della Somalia , all' isola di Socotra e fino al Capo Comorin , punta meridionale della penisola del Deccan .
Allo stesso modo è possibile ricavare tutti i valori di acutezza possibile considerando che quelli effettivamente utili <vanno da> 0,5 / 10 a 20/10.
Il Milas ha una gittata che <va da> 5 a oltre 35Km in tutte le direzioni .
Le attività in cui gli Scoiattoli di Cortina sono impegnati sono molteplici e <vanno dalla> promozione dell' alpinismo , al soccorso alpino volontario , all' organizzazione di manifestazioni sportive .
Il 9 luglio 1882 la giunta del sindaco Giuseppe Astesiano gli intitolò una via di Alba , prima chiamata via delle Ghiacciaie , che <va da> via Vittorio Emanuele a via Pertinace .
Questi strumenti costituiscono esempi autentici e originali degli ambienti di lavoro del periodo storico cui si riferisce il museo e forniscono , perciò , un' esatta e completa informazione su luoghi , strumenti , accessori e atmosfera in cui si faceva astronomia nel periodo che <va dalla> fondazione dell' osservatorio napoletano , il 1819 , alla metà del XX secolo .
Il valore scientifico è ovviamente il più disparato possibile : si <va dalle> notizie del tutto inattendibili , a documenti di indubbio valore scientifico , soprattutto in materie di " nicchia " .
Sul finire del XVI secolo la maggior parte delle canzonette <andavano da> quattro fino a sei voci , ed erano divenute nello stile molto più simili al madrigale rispetto ai brani originari .
Grande interesse hanno suscitato recentemente le colle sintetiche ( cianoacrilati ) o biologiche ( colla di fibrina ) sperimentate nelle più diverse situazioni che <vanno dalla> sutura delle ferite cutanee al trattamento delle lesioni emorragiche di alcuni parenchimi , fegato e milza , al rinforzo e alla protezione di anastomosi tradizionali .
Il 9 giugno Ludendorff predispose il quarto attacco , su un fronte che <andava da> Noyon a Montdidier , a sud dei territori conquistati a marzo , con la prima offensiva .
Le singole microcelle hanno dimensioni tipiche che <vanno dai> 20x20 μm ai 50x50 μm .
Sul pavimento e lungo le pareti sono disposte varie lastre tombali ed epigrafi con datazioni che <vanno dal> V al XIX secolo .
Fino alla seconda metà del ventesimo secolo il tratto che <va dal> km 143 , pochi chilometri a nord di Pavullo nel Frignano , a Modena era costituito dalla cosiddetta via Giardini , una strada collinare con molte curve e che attraversa numerosi paesi , tra cui Maranello .
Pareti , colonne e archi sono ricoperti dalle maioliche di İznik ( l' antica Nicea ) , decorato in toni che <vanno dal> blu al verde .
Si <va da> valvole di non-ritorno più complesse , a trappole per l' umidità , fino a complicati complessi di gestione della condensa composti da sistemi articolati di tubi in cui l' aria viene convogliata prima di arrivare alle ance e serbatoi contenenti cristalli di gel di silicio in grado di assorbire l' umidità .
Allontanatosi dal suo stile pop-rock che <va da> Nick Drake a Lucio Battisti , nel 2004 registra " Forma mentis " , album dalle sonorità più dure , ma che non verrà mai pubblicato .
Sapendo che non avrebbe ottenuto niente restando ancora a Konoha , Orochimaru se ne <andò dal> Villaggio e si unì all' Organizzazione Alba , messo in coppia con Sasori .
Lo sketch ' " è una breve scenetta , recitata da uno o più attori , della durata che può <andare da> uno a dieci minuti .
Gli argomenti trattati <vanno dalla> cultura italiana e mondiale al clima , dagli animali alle nuove tecnologie , dalla natura alla gastronomia .
È un importante snodo di intermodalità ( ferro/nave/gomma ) sulla direttrice tirrenica , la stazione è gestita e controllata dal Sistema di Comando e Controllo ( SCC ) di RFI , la società dell' infrastruttura del Gruppo Ferrovie dello Stato , che supervisiona la circolazione ferroviaria dal posto centrale di Pisa , per il tratto che <va dalle> porte di Roma ( Maccarese ) fino a Sestri Levante ( GE ) ( circa 420 chilometri ) .
Anche nel Vangelo secondo Matteo Gesù <va dalla> Galilea alle rive del Giordano per far- si battezzare da Giovanni ; in questo vangelo , però , si narra anche di come Giovanni Battista cerchi di impedir- glie- lo dicendo- gli « Io ho bisogno di essere battezzato da te e tu vieni da me ? » , ma Gesù lo convince rispondendogli « Lascia fare per ora , poiché conviene che così adempiamo ogni giustizia » .
Il suo areale <va dal> tropico del Capricorno nei pressi di Ubatuba , in Brasile , fino alla penisola di Valdés , in Argentina , a sud .
Assieme ai comuni limitrofi Hafnarfjörður , Bessastaðahreppur , Garðabær , Kópavogur , Seltjarnarnes e Mosfellsbær forma la " zona della capitale " che <va dai> campi lavici " Kapelluhraun " a sud fino ai confini di Kjalarnes .
Le precipitazioni sono molto variabili e <vanno dai> 1000 –1500 mm della fascia costiera dello Stato Falcón agli oltre 2000 millimetri di alcune zone dell' Amazzonia venezuelana , a Sud del paese .
La diffusa corruzione peggiorò il quadro generale agli inizi del suo mandato , ma in seguito iniziò ad ottenere una grande popolarità che <andò di> pari passo con il recupero dell' economia .
Altre compagnie minori gestiscono vagoni letto che <vanno dalle> città più lontane fino all' area metropolitana , come da Paços de Ferreira o Santo Tirso fino al centro di Oporto .
Tuttavia , non effettua grandi immersioni , rimanendo sommersa solo per un periodo che <va dai> cinque ai quindici minuti .
Con l' <andare del> tempo queste rudimentali racchette da neve subirono una lenta ma costante evoluzione che le portò , soprattutto nelle regioni dove il terreno era ondulato , a scivolare in modo da rendere meno faticosa e più veloce la marcia .
Euriloco torna velocemente alla nave e racconta ad Ulisse quanto accaduto ; Ulisse decide di <andare dalla> maga per tentare di salvare i compagni .
La sua luce si apre a circa 3/4 di un poderoso raccordo trasversale eretto tra le due cinte , il quale misura all' esterno una lunghezza di mt 15,50 , un' altezza che <va da> mt.1 ,80 a mt. 6 circa , ed una lunghezza di circa m. 3,40 .
Le maggiori temperature si hanno in gennaio , quando la media registrata <va dai> 27 °C della costa ai 21 °C delle zone interne più alte .
La stagione che registra le minori precipitazioni <va da> aprile ad ottobre .
Nelle isole montuose come Santiago , Santo Antão , São Nicolau e Fogo il sole domina quasi tutto l' anno , mentre il periodo delle piogge <va da> settembre ad ottobre .
Rapporti che <vanno da> 20:1 fino all' ipotetico ∞:1 sono considerati 'Brick wall ' .
Infatti , saputo che Tamiri , un altro pretendente alla compagnia di Giacinto ( per inciso fu il primo uomo a innamorar- si di un individuo del suo stesso sesso ) reputava di superare le muse nelle loro arti , il Dio , con estremo piacere <andò dalle> sue alieve per riferire tali parole .
Le Battaglie del Monte Erice ' " comprendono un susseguir- si di scontri intrapresi , nel quadro della Prima guerra punica fra le truppe romane e loro alleati impegnate nel territorio che <va da> Palermo a Trapani .
Apollo a questo punto mandò una pestilenza che continuò ad affliggere gli abitanti e Corebo si risolse ad <andare di> sua volontà a Delfi , per chiedere all' oracolo cosa potesse calmare l' ira di Apollo .
Il periodo che <va dalla> riapertura alla fine del potere temporale dei papi fu un periodo di grandi cambiamenti .
Subito dopo vi è l' entrata della " grotta azzurra " che è certamente la più bella delle grotte , ricorda quella di Capri , ma è diversa per i colori dell' acqua che <vanno dal> verde azzurro verde rame in contrasto con l' azzurro pastoso e intenso dei bordi interni della grotta .
La fauna è costituita in prevalenza da cinghiali , donnole e volpi , soggetti alla caccia nel periodo che <va da> novembre ai primi giorni di marzo .
Le suddivisioni principali sono in gradi , le secondarie <vanno di> 5 in 5 primi .
Lei dunque si ritrova sola a casa , senza Ray , per cui sente un' attrazione , e senza Frank , che intanto se n' è <andato dal> suo amante .
Per questo <andarono dall'> arcivescovo di Lione , Ugo de Die , legato pontificio in Francia e uno dei più attivi sostenitori della riforma gregoriana , per chieder- ne l' autorizzazione .
A causa dei lunghi tempi di esposizione , oltre ai danni somatici stocastici ( potenzialità cancerogena ) , sono emersi anche casi danni somatici deterministici che <vanno da> comuni eritemi a ustioni da radiazione più gravi .
In ogni caso , i nuovi caccia supersonici erano attesi e vennero poi sostenuti da una popolarità che negli Stati Uniti <andava da> Hollywood alle scolaresche , e in pochissimi anni si arrivò ad un entusiasmo incredibile grazi e a macchine capaci di volare a Mach 3 e oltre , realizzate in titanio , come l 'XF-103 e l 'XF-108 Rapier , per poi arrivare ad altri velivoli straordinari , come ad esempio la famiglia dell 'SR-71 " Blackbird " .
Le Foreste pistoiesi hanno un' estensione di circa 10.000 ettari e sono situate nella fascia montana sottostante la dorsale appenninica che <va dai> 900 ai 1700 m s.l.m. circa .
Attualmente la cooperazione è presente in svariati settori imprenditoriali che <vanno dalle> originarie cooperative di consumo alle cooperative di lavoro a quelle sociali o di credito o culturali o agricole .
" 'Lab-on-a-chip"' ( LOC ) è un termine per un dispositivo che integra funzioni multiple che si possono svolgere in laboratorio in un singolo chip che <va da> pochi millimetri a qualche centimetro quadrato di grandezza ed è capace di trattare volumi di fluidi estremamente piccoli , sotto ai picolitri .
Nessuno dei suoi rivali poteva godere dei suoi appoggi , che <andavano dall'> ala destra del partito alla " Nederduitse Gereformeerde Kerk " ( Chiesa Riformata Olandese ) e persino alla influente società segreta afrikaner denominata Broederbond .
Il periodo più glorioso per la società è sicuramente quello che <va dal> 1968 al 1970 quando , nonostante militasse in Third Division , sconfisse l' Arsenal , allora militante in First Division , nella finale di League Cup 1969 allo Stadio di Wembley .
È un buon compromesso per immersioni in acque temperate , con temperature che <vanno da> 11 a circa 26 °C; nel caso di acque più fredde si può utilizzare un " sottomuta " in neoprene di qualche millimetro o , più appropriatamente , una muta stagna .
Ricevette questo nome poiché in 668 isolati sorgono 1.500 edifici circa catalogati come palazzi con valore artistico o storico , tra costruzioni religiose , civili , assistenziali , ospedaliere , amministrative , educative e culturali che <vanno dal> XVI al XX secolo .
Quella sera , un' amica propone a Jane di <andare da> una cartomante per vedere quello che le riserva il futuro , e questa , facendo- se- lo predire , viene a sapere che è possibile salvare Robin dalla morte grazie ad un sortilegio , ma , non credendo- ci , rifiuta .
È formato da tredici archi semicircolari con capitelli corinzi ognuno dei quali è decorato con temi che <vanno dalla> mitologia classica a temi di vita quotidiana .
Ai lavori consueti del suo stato ( era religioso laico , e dunque fu addetto alla cucina , al refettorio , alla portineria , al giardino , alla " cerca " ) unì una insospettabile attività letteraria , con scritti che <vanno dall'> autobiografia alla teologia mistica ; fu consigliere di prelati e di membri dell' aristocrazia romana .
- la prima è la zona principale ( Bassa Valchiavenna ) che si incontra imboccando la valle da sud e che <va dal> trivio di Fuentes , sopra Colico , a Chiavenna , comprendendo il Piano di Chiavenna e monti e valli adiacenti .
Queste nuove branche conterebbero insieme un numero di aderenti che <va dai> 40.000 ai 50.000 .
Le isole sono famose per le architetture che ospitano , monumenti di epoche molto diverse fra loro che <vanno dai> faraoni ai Cesari e che occupano quasi tutta l' area disponibile .
Questa ruggine si manifesta nella fasi fenologiche che <vanno dalla> spigatura alla fioritura .
L' economia altamurana è basata principalmente sulla produzione ed esportazione di pane : numerosi sono infatti i forni tutt' ora attivi sul territorio , la cui produzione <va da> quella destinata alla vendita locale , a quella destinata alla grossa distribuzione .
I wafer sono fabbricati in diverse misure , che <vanno da> 25,4 millimetri a 300 mm , con uno spessore dell' ordine di 0,5 mm .
Questa musica è caratterizzata per lo più da suoni " campionati " ( sample ) , ovvero un suono qualsiasi ( es. uno schiocco di dita ) sintetizzato su una scala ritmica che <va da> c0 a c9 ( le varie tonalità ) .
In questa regione si trova una grandissima biodiversità , con habitat che <vanno dall'> ecosistema montuoso a quello marino ; qui si trovano anche alcune delle più importanti foreste dell' Asia .
Costanzo Antegnati ( 1549 –1624), la cui istruzione sull' arte familiare <andò di> pari passo con quella musicale , affidata a Giovanni Contino e Girolamo Cavazzoni , attivi a Mantova presso la corte musicale più stimolante dell' epoca , assieme a quella ferrarese e della repubblica di Venezia .
A livello statistico , sono almeno 450.000 i turisti che ogni estate si recano nelle spiagge di Portonovo , che <vanno dal> Molo alla Capannina .
Ma la Zona Industriale Ovest si contraddistingue per una molteplicità di aziende diverse che <vanno dal> colosso delle costruzioni Maltauro , all' industria chimico farmaceutica Zambon , fino alle acciaierie AFV Beltrame e Valbruna .
Poi <va da> Sharon , sperando che la donna voglia stare con lui , ma lei fugge .
La straordinaria produzione letteraria di Bobby Sands può considerar- si racchiusa in tre grandi opere e in un periodo di tempo che <va dalla> sua prima detenzione nella Cage 11 ( le " cages " erano baracche prefabbricate che si trovavano nella parte vecchia del carcere di Long Kesh ) alla sua prematura morte nei " Blocchi H " del carcere di Maze .
è il più noto personaggio dell' azienda giapponese Sanrio che produce un' enorme varietà di prodotti che <vanno dai> biglietti d' auguri , gadget , articoli da regalo , prodotti moda e tanto altro .
La caduta dell' Impero ottomano ' " fu l' ultima e più travagliata parte della storia dell' impero e comprende un periodo che <va dal> 1912 ( Guerre Balcaniche e guerra italo-turca , la quale portò all' annessione della Libia , ultimo possedimento ottomano in Africa , all' Italia ) al 1922 ( l' ultimo sultano cadde , deposto dal popolo ) .
Sono presenti frammenti di epigrafi commemorative e funerarie che <vanno dall'> età augustea a quella tardo antica .
La sua opera principale sono le " Historiae Philippicae " in 44 libri , una vera e propria storia universale , che <andava dalle> antichissime vicende di Babilonia fino ai suoi tempi .
La produzione della Frera segue e anticipa in molti casi la velocissima evoluzione dei motocicli in quegli anni e <va dai> primi modelli con motore monocilindrico da 1,25 cavalli e telai rigidi fino ai modelli con motori bicilindrici a V ( motore V2 ) con cilindrate fino a 1140 cm3 e trasmissioni a catena , per tornare ai monocilindrici con distribuzione a 4 valvole in testa e sospensioni a parallelogramma anteriormente e forcellone oscillante posteriormente .
Fa parte dell' Area naturale marina protetta Capo Carbonara che comprende anche la zona di mare che <va da> Capo Boi fino all' isola Serpentara .
L' aliquota dell' imposta sulle società è determinata dall' anno finanziario ( AF ) , che <va dal> 1º aprile al 31 marzo dell' anno successivo .
Ad esempio , una società che paga l' aliquota per le piccole società con il suo periodo contabile che <va dal> 1º gennaio al 31 dicembre , e che fa £100.000 di utile nel 2007 , sarebbe considerata aver fatto 90/365 * £100.000 = £24.657,53 nell' AF06 ( ci sono 90 giorni tra il 1º gennaio e il 31 marzo ) , e 275/365 * £100.000=£75,342,47 nell' AF07 , pagando così il 19% sulla porzione dell' AF06 e il 20% sulla porzione dell' AF07 .
L' Angelo della Morte <va dalle> sorelle Halliwell ed ha sulla sua lista un nome familiare al Trio .... quello di Leo .
Gli effetti scatenati dalle endotossine <vanno dalla> febbre allo schock irreversibile , dalla difficoltà negli scambi fra sangue e tessuti fino a conseguenze letali .
Questo pesce è diffuso nell' oceano atlantico , nelle acque costiere che <vanno dalla> Carolina del Nord , scendendo fino al golfo del Messico ( Bahamas comprese ) fino al Brasile .
Dopo la sconfitta di Byakuya , il gruppo <va da> Ichigo .
Il nido ha un diametro medio che <va dai> 25 ai 60 centimetri .
Tali aspetti variano in un range che <va dalla> serie dei gilgamesh che raffigura normali umani con vita allungata alla serie di Lepus che raffigura conigli antropomorfici fino al " ratto Tek " che è un' unione di uomo , orsetto lavatore ed opossum .
Quella sera Buffy <va da> Giles e lo trova in biblioteca con Angel e senza essere vista sente i due affermare che , quando tra breve affronterà il Maestro , morirà per mano del vampiro .
Con indosso l' abito compratole dalla madre <va da> Giles e gli dice che affronterà il Maestro e lo tramortisce quando l' uomo cerca di fermar- la .
Xander decide di <andare da> Angel in modo che il vampiro lo porti da Buffy .
Una Buffy devastata dal dolore se ne <va da> Sunnydale .
si <va dalla> laguna costiera ( acque salmastre ) alle distese di fango ( dette " slikken " ) al prato salato , formato cioè da piante alofile .
Altri saggi <vanno dall'> introduzione a " Il mio Carso " di Scipio Slataper , a quella all' intervista di « Paris Review » a Milan Kundera , dalla collaborazione per la parte delle prose all' edizione di Lucio Felici delle opere di Giacomo Leopardi , alla presentazione di una collezione di saggi di Viktor Borisovič Šklovskij , e ancora di opere di Emilio Salgari , John Fante , Gabriella Sica , Goffredo Parise , Giosetta Fioroni , Giorgio Manganelli , Alexandre Dumas , Ferenc Molnar , Edmondo De Amicis ( i viaggi ) , Henri Michaux ecc .
 <Va da> sé che questa ultima valutazione richiede un lungo addestramento ed un' adeguata esperienza .
Dopo il Mondiale del 1958 , Robson fece parte in pianta stabile della rosa della Nazionale , godendo di considerevole successo nel periodo che <va dall'> ottobre del 1960 al marzo del 1961 , quando giocò in sei partite vinte dall' Inghilterra , durante le quali realizzò un gol nella vittoria record per 9-3 sulla Scozia allo stadio di Wembley .
Il periodo che <va dal> 1945 al 1947 è un periodo di punizioni , epurazioni , verdetti approssimativi , vendette da dopoguerra , conversioni forzate e/o ambigue e così via .
Le pressioni generate possono <andare da> pochi chilogrammi alle centinaia di tonnellate .
Le potenze espresse da questi propulsori <andavano dai> 45 ai 66kW ( 61-90CV ) per le versioni diesel , dai 55 agli 81kW ( 75-110CV ) per quelle a benzina .
Tale titolo conferiva ampi poteri a chi ne era insignito che <andavano dal> comando supremo dell' esercito alla potestà di poter emanare nuove leggi .
Si <va dalla> rete telefonica residenziale destinata a servire i componenti del nucleo familiare , alla rete telefonica aziendale destinata a servire i suoi dipendenti , alla rete telefonica geografica destinata a servire un' azienda , un' organizzazione , un' istituzione con più sedi distanti fra loro .
Il suo territorio arriva a lambire il Massiccio dei Sette Fratelli , e il sistema collinare che lo circonda arriva a tuffar- si in mare , nella zona che <va da> Capitana in poi .
Per prima cosa , <va dalla> madre , che però si rifiuta di parlar- le del passato .
Le epoche <vanno dalla> scoperta dell' America da parte di Cristoforo Colombo fino alla Guerra di indipendenza americana .
Il film pratica una certa commistione di generi ( come <andava di> moda in quegli anni ) unendo al genere degli spaghetti-western anche delle venature horror , tant' è che all' uscita nelle sale venne vietato ai minori di 18 anni .
Dopo la morte di Re Mattia , nel periodo che <va dal> 1490 al 1526 , la Biblioteca Corviniana rimase al proprio posto ma subì un lento e costante impoverimento .
La zona urbana è stata divisa dagli archeologi odierni in un gruppo di edifici che <vanno dal> n '1 al n.18 .
In genere , le sanzioni <vanno da> un minimo di circa € 100 fino a circa € 1.000 , ma non mancano le eccezioni .
Il quartiere , per volere del potente e ricco sovrano , si trasformò , attorno all 'XI secolo , in un lago artificiale che ricopriva una vastissima area , <andando dai> piedi del monte Grifone alle zone costiere del attuale quartiere Romagnolo .
Due giovani Hwarang , Gwisan e Chwihang <andarono dal> monaco illuminato Won Gwang alla ricerca di conforto spirituale in quanto avevano bisogno di una guida che potesse spiegare loro la vera conoscenza .
Generalmente le forze armate della TSAB sono grado A , mentre gli ufficiali <vanno da> grado AA al grado S .
Alla High School faceva parte di una rock band , il " Randy Disher Project " , che ha resuscitato con i vecchi compagni nell' episodio " Il signor Monk <va dal> dentista " : la band produce un video intitolato " Don 't Need a Badge " ( che viene trasmesso nell' episodio " Il signor Monk e l' uomo più morto che mai " ) e Randy lascia la polizia .
Ma <va da> sé che questo nomadismo epistemologico funzionale di certi concetti è una costante nella storia della evoluzione delle scienze .... Tuttavia , l' attitudine transdisciplinare prevede un nomadismo linguistico e semantico " consapevole " .
La dotazione di serie , ad un prezzo di lancio di 144.000.000 di vecchie lire , era abbastanza completa : si <andava dal> climatizzatore automatico bizona ai sedili e volante con regolazione elettrica , dotati di tre posizioni memorizzabili , quattro finestrini ad azionamento elettrico con un sistema molto particolare di apertura del finestrino posteriore .
Nel 1903 la parte principale dell' anello , che <va dalla> stazione di Ikebukuro a quella di Tabata , fu completata e prese il nome di Linea Toshima ( 豊島線 ) .
L' anello fu completato nel 1925 con l' apertura del tratto tra la stazione di Kanda e la stazione di Ueno , realizzando un collegamento che <andava dal> nord al sud della città passando per la stazione centrale di Tokyo e per il centro della città .
Negli anni '70 si <andava dai> 500 ai 700 esemplari all' anno e grazie al suo costo contenuto riceveva sostanziosi ordini dall' estero .
La " II Restaurazione " è il periodo storico che <va dalla> rivolta del generale Arsenio Martínez Campos nel 1874 , che pose fine alla Prima Repubblica Spagnola , fino alla proclamazione della Seconda Repubblica il 14 aprile 1931 .
Israele afferma che Gaza non è più territorio occupato , nella misura in cui Israele non esercita un controllo effettivo o ha l' autorità su qualche proprietà o istituzione nella Striscia di Gaza. il Ministro degli Esteri di Israele Tzipi Livni ha dichiarato nel mese di gennaio 2008 : " Israele se n' è <andato da> Gaza .
Tali carte , anche a causa della loro difficile reperibilità , hanno raggiunto dei prezzi stratosferici : si <va dalle> più comuni che valgono quattro o cinque euro , alle più rare che hanno quotazioni di diverse centinaia di euro al pezzo .
Il manoscritto deriva da un originale risalente al IV secolo ; la datazione della versione greca <va dalla> metà del II alla metà del III secolo , anche in considerazione del fatto che vi si presenta un personaggio di nome " Hermas " che si oppone alla visione presentata dal " Pastore di Erma " , un' opera del 140 circa , riguardo la possibilità di pentimento .
Le sue evoluzioni <vanno di> pari passo con il proprio investimento di energie in una corrente dell' ecologia radicale , dove si afferma come figura eminente alla luce dei propri scritti .
Dalle analisi emergerà che non è malata , ma si scoprirà anche poco più tardi che tutta quella visita era una messa in scena affinché la sua amica potesse prendere le medicine , non volendo assolutamente <andare da> un medico .
Nel pieno della sua condizione fisica , il suo stile fu caratterizzato soprattutto dalle svariate movenze di attacco , che <andavano da> un gioco in post basso efficacissimo alla capacità di attaccare il canestro dal palleggio ( primo passo molto rapido ) e di tirare in sospensione con grande affidabilità , anche dietro l' arco dei tre punti .
Quindi , assumiamo che le reti di sensori possono essere utilizzate su un' ampia schiera di applicazioni che <vanno da> quella militare a quella scientifica , industriale , medica e domestica .
Le possibili applicazioni <vanno dal> monitoraggio di forze alleate , equipaggiamenti e munizioni alla sorveglianza del campo di battaglia .
Il sistema deve essere in grado di funzionare anche all' aumentare del numero di nodi ( che possono <andare da> un basso numero di unità , fino ad arrivare a qualche milione di sensori ) .
La Parrocchiale di Maria Vergine Assunta ' " così come la vediamo oggi risale al decennio che <va dal> 1860 al 1870 .
L ' " atelier " Balestra produce una trentina di " linee " che <vanno da> differenti collezioni " ready to wear " alla " Moda-uomo " e agli accessori , ottenendo notevoli successi ed annoverando tra i propri clienti importanti personaggi internazionali : Renato Balestra ha disegnato modelli per regine , " first ladies " , principesse saudite , imprenditori e note attrici .
Numerosissimi , e non tutti cronologicamente corretti , se l' intenzione del regista era quella di ricostruire la Verona di Bartolomeo della Scala , nel Trecento , i riferimenti pittorici , nei costumi , negli oggetti , negli usi , negli accordi cromatici : " Predomina il Quattrocento e si <va da> Beato Angelico ( due Annunciazioni ) , a Fiorenzo di Lorenzo , da Vermeer a Piero della Francesca , da Lippi al Carpaccio , per le maschere ( del ballo ) al Pisanello e a Bosch .
Lo studio di tutti i processi che <vanno dalla> morte dell' organismo alla sua fossilizzazione è compito della Tafonomia , quel ramo della Paleontologia che cerca appunto di ripercorrere tutte le tappe che hanno contribuito alla formazione di un fossile .
Racconta che nell' anno 964 due contadini di Polverara <andarono da> Gauslino Transalgardo dopo che più volte avevano sentito una voce che diceva loro di recar- si dal vescovo di Padova per avvisar- lo che in un bosco , presso Polverara , era nascosto il corpo di un santo .
Workman , che disse di esser- si convertito al Cristianesimo , se ne <andò dalla> band con la richiesta che il suo nome fosse tolto da tutti i lavori precedenti .
La misura dello staio , così come del moggio , era assai aumentata dall' epoca romana : se il sextarius era poco più di mezzo litro , lo staio <andava dai> circa 20 litri dell' Italia nordoccidentale ( 17,77 ad Alessandria , 18,27 a Milano ) passando per i 35 litri di Cremona o , per esempio , ai 47,04 di Parma e i 63 litri di Modena , giungendo agli 83,317 litri di Venezia ( dove peraltro era 1/4 del moggio ) .
Ma le sue abilità di direzione non <andavano di> pari passo coi rapidi cambiamenti nell' arte cinematografica .
Contrariamente alle tradizioni occidentali dove la preghiera ha scopo di riverenza , lode e beatificazione di Dio , nello Shintoismo le persone chiedono ai kami una grande varietà di cose , che <vanno dalla> pace nel mondo alla buona valutazione nel prossimo esame .
In un terreno ben drenato l' acqua gravitazionale si perde infatti in un intervallo di tempo che <va da> poche ore a pochi giorni , in funzione della permeabilità .
Poco dopo il matrimonio , Tolkien iniziò un corso per il British Army a Otley ed Edith lo seguì per stare vicino al suo accampamento militare , <andando da> sua cugina Jennie Grove in un cottage nel villaggio di Great Haywood ; qui visse dall' aprile del 1916 al febbraio 1917 .
Vi furono anche a Sparta e fra gli uomini più potenti personaggi che potremmo definire " atipici " per l' idea che oggi noi abbiamo della situazione sociale di quella città nel periodo che <va dalle> guerre persiane allo scontro con Tebe .
 <Va da> Piazza Duomo al Tondo Gioieni .
La strada è stata recentemente ripavimentata , con selciato in pietra lava dell' Etna , ed è ora un' isola pedonale nel tratto che <va da> Piazza del Duomo ai Quattro Canti .
Un altro descrive una matrona che <andò da> Traiano accusando il marito di maltrattamenti e di averla ridotta in povertà : " Vedi " , gli disse " come sono ridotta ?
I colori <vanno dall'> imitazione del naturale , sia in tinta unita che con sfumature e macchie ad imitazione del vero , o in colori e disegni che seguono i dettami della moda .
Nel frattempo Lainate continuava ad ingrandir- si , la sua crescita <andava di> pari passo con le esigenze della famiglia Visconti Borromeo .
L' ente ha ereditato l' Archivio storico del Banco di Napoli nato a Napoli nel 1539 , tale archivio costituisce una fonte preziosa di informazioni storiche che <vanno dal> 1450 ad oggi .
L' edificio sorge nella parte più monumentale di Colonia , lungo l' itinerario pedonale che <va dalla> sponda del Reno fino alla cattedrale gotica , ed è nato per accogliere le collezioni di due musei , con l' aggiunta del sistema di servizi per il pubblico , di una sala polivalente e di un foyer .
La coppia è posto accanto ad una finestra che ha una tenda dai colori che <vanno dal> bianco all' azzurro , raccolta in basso a destra .
Il corso della cinta muraria è approssimativamente noto , essa <andava dalla> zona di Porta Plateia del Corno d' Oro fino alle mura marittime , vicino alla Porta di San Aemilianus sulle mura di Propontis .
A seconda del tipo di sedimenti disponibili , materiali di diversa granulometria possono accumular- si sulle spiagge : si <va da> ghiaia , dove l' energia del mezzo è maggiore , a sabbia per la grande maggioranza delle spiagge , fino a fango , soprattutto presso la foce di grandi fiumi che trasportano grandi quantità di sedimenti molto fini ( come ad esempio il Mississippi ) .
La presenza sui portali delle gallerie del tratto fino a Piana degli Albanesi di fregi che indicano l' anno VI " era fascista " , che <andava dal> 28.10.1927 al 27.10.1928 , fa pensare che i lavori di realizzazione siano iniziati quando ancora il progetto riguardava la linea per Alcamo .
Costruita in 1.021 esemplari di cui 123 denominate " Volante " , ossia in versione Cabriolet , la produzione <va dal> numero di telaio DB5C/1251 al DB5C/2275.
 <Va da> sé che questo metodo , senza conoscere le parole chiave è scarsamente utilizzabile e considerando l' esiguo numero di quipu esistenti ( circa 500 e quasi tutti solo numerici ) non consente di ricostruire le vicende della civiltà inca .
Si <va da> casi più semplici nei quali è necessario solo un PC portatile dotato di slot PC Card ( sono i casi di varie CAM Common Interface ) , casi che quindi richiedono basilari conoscenze di informatica , a casi più complessi nei quali sono necessarie particolari attrezzature elettroniche che richiedono conoscenze elettroniche anche avanzate .
Al suo interno attraverso ricostruzioni scenografiche viene fornito uno spaccato della basilicata che <va dal> VI al IV secolo a.C .
Le fonti storiche parlano di cifre approssimative , che <vanno dalle> 6.000 alle 10.000 persone .
L' estate <va da> marzo a maggio ed è calda , con temperature che raggiungono i 37 °C.
Infine la stagione dei monsoni <va da> giugno a settembre , ed è responsabile di quasi tutte le precipitazioni annuali del parco ( 2220 mm ) .
Possiamo dire che il periodo che <va dal> 1816 al 1823 è incentrato a studiare ( Bibbia alla mano ) i concetti di " Fine dei Tempi " e del " Secondo Avvento di Gesù " .
Gli " 'Annale s Regni Francorum " ( " Annali del Regno dei Franchi " , detti anche " Annales Laurissenses maiores et Einhardi " ' ) è un' opera che descrive l' operato dei sovrani dei Franchi in un arco temporale che <va dal> 741 ( anno della morte di Carlo Martello , definito " Carlo maior " ) all' anno 829 d.C .
Interessanti le tecniche di caccia di questa specie che <vanno dall'> emettere un forte getto d' acqua per individuare prede nascoste nel fondale , al rovesciare ricci di mare facendo- li cadere ripetutamente dopo aver- li sollevati con la bocca per poter colpire la parte meno protetta .
Le Orestiadi ' " sono un Festival internazionale con manifestazioni , anche realizzate e autoprodotte , che <vanno dalle> rappresentazioni teatrali a quelle musicali , dalla pittura alla scultura , al cinema .
I fossili ascritti a questo gruppo sono stati rinvenuti in terreni che <vanno dal> Triassico inferiore al Cretaceo inferiore ( 235 – 120 milioni di anni fa ) .
Molte leggende metropolitane cercano di avvalorare quest' affermazione in base a vari motivi , che <vanno dall'> acqua del Serino , al tipo di miscela , alla calibrazione della macchina , o , più semplicemente , all' abilità dei baristi napoletani .
Il primo " fast-food " dei tempi moderni che si è dato questa connotazione ( pasto-veloce ) è nato a Napoli ; si chiama " vaco è pressa " ( <vado di> fretta ) ; nato agli inizi del secolo scorso , era ed è una friggitoria-rosticceria.
Il territorio massafrese <va dalla> Murgia tarantina fino al mar Ionio e presenta una grande varietà di paesaggi .
Il terreno è costituito da una forte coltre di ricoprimenti sabbio-ghiaiosi ed argillosi , tipica della conformazione geologica che <va da> Taranto in direzione del fiume Bradano .
Il territorio comunale comprende una parte del litorale jonico , che <va dalla> zona di Lido Azzurro fino a Chiatona , attraversando zone più o meno omogenee : " Pantano " , " la Macchia " , " Patemisco " , " Ferrara " e " Marinella " .
Le gravine hanno una lunghezza che <va da> 1 a 10 km e una larghezza dai 10 ai 300 m , con una profondità massima di 50 m .
Ogni dipartimento è composto dal capoluogo , che nel caso delle città è a sua volta suddiviso in più settori ( in francese " Secteurs " ) , e da un numero assai variabile di villaggi , che può <andare da> un minimo di 6-7 unità ad un massimo di oltre 100 .
Via de ' Rondinelli ' " è una strada di Firenze , che <va da> piazza Antinori a via de ' Cerretani , immettendo- si nello stesso punto dove arriva via de ' Banchi .
In questa accezione per documento si intende del testo corredato eventualmente da immagini , tabelle , grafici ( più raramente da audio e video ) prodotti con strumenti che <vanno dai> software di produttività personale stile Office , a prodotti di desktop publishing o semplici editor di testo .
Il medioevo ellenico ' " ( 1100 a.C. –800 a.C. ca. ) si riferisce al periodo della storia greca che <va dalla> presunta invasione dorica e la conseguente fine della civiltà micenea ( XI secolo a.C. ) al sorgere delle prime città-stato greche ( IX secolo a.C. ) .
Con il termine preadolescenza si intende un' età dell' individuo inclusa tra i 10 e i 12 anni che si differenzia dall' adolescenza , che è il periodo successivo , che varia a seconda dei sessi , ed è compresa tra i 12 e i 18 anni , suddiviso a sua volta in prima adolescenza , che <va dai> 12 ai 15 anni , e in seconda adolescenza , compresa tra i 15 e i 18 anni .
Originariamente si faceva risalire la sua costruzione nel periodo che <va dal> IV al VI secolo , ma tale affermazione dello storico Lorenzo Tacchella è stata in seguito non ritenuta valida .
Alcuni reperti rinvenuti sul luogo confermano che l' insediamento parte dal periodo romano , che <va dal> I sec. a.C. al VI sec ...
Negli anni che <vanno dal> 94 al 2004 circa infatti si è vissuto un fermento in questo campo che ha prodotto quella che è divenuta una forma di arte .
La nuova CL 500 viene dotata del nuovo V8 da 5461 cc con un aumento della potenza del 25% rispetto alla precedente versione , arrivando quindi a 285 kW ( 388 cv ) di potenza a 6000 rpm e una coppia nominale di 530 N ·m disponibili da 2800 a 4800 , con prestazioni che <vanno dai> 0-100 km/h in 5.4 secondi raggiungendo i 250 km/h autolimitati .
Villeneuve <va di> conserva tanto da consentire a Elio de Angelis e Hans-Joachim Stuck di sdoppiar- si , ma è capace di vincere con 48 secondi di margine su Arnoux , terzo è Pironi .
Le larve di 5a età si rinvengono in primavera , in un intervallo temporale che <va dal> mese di marzo al mese di maggio .
Gli sfarfallamenti degli adulti della generazione antofaga hanno luogo perciò in un arco temporale che <va dalla> fine di maggio fino alla prima metà luglio , con la maggiore frequenza nel mese di giugno .
Il periodo in cui prelevare i campioni dipende naturalmente dalla precocità della cultivar e dalla località e <va dagli> inizi di giugno alla prima metà di luglio .
Il legname ed il legno da alberi ed arbusti può essere impiegato in una innumerevole quantità di prodotti , che <vanno da> quelli più inimmaginabili , prodotti dalla polpa di legno , come la cellulosa della carta , il celluloide della pellicola fotografica , il cellophan , la viscosa ( un tessuto succedaneo della seta ) , fino ai più intuitivi utilizzi in mobili , edifici , mezzi di trasporto oltre che per l' utilizzo energetico .
La storia della Giordania ' " è normalmente strutturata in quattro grandi periodi : il periodo preistorico , il periodo pre-islamico , il periodo islamico ed il periodo contemporaneo , che <va dalla> nascita ad oggi .
Per poter controllare i confini delle nuove regioni , i Romani decisero di costruire una lunga strada , la " Via Nova Traiana " , che <andava da> Petra al nord della Siria , protetta da fortificazioni come la fortezza del Walid , uno dei tre Castelli del deserto , interamente costruita in basalto .
Si formò una casta militare , i Mamelucchi , di origine curda o circassa , che facilmente seppe impor- si su ognuno di questi piccoli sultanati , formando un unico grande Stato che <andava dall'> Egitto all' odierno Iran .
" Gli storici sono soliti indicare come " Periodo contemporaneo giordano " un lasso di tempo che <va dagli> accordi di Istanbul del 1525 ad oggi , ma a molti ciò sembra sbagliato .
I britannici assicurarono ai tre la sovranità su un Impero arabo che <andasse dall'> Egitto alla Persia , escludendo però i possedimenti di Sua Maestà nella Penisola araba e in Siria .
Nel 1921 Winston Churchill , all' epoca Ministro alle Colonie britannico , divise la Palestina dalla Giordania con una linea di confine che <andava dal> fiume Giordano al porto di Aqaba , affidando la porzione orientale , la Transgiordania , all' emiro ʿAbd Allāh , il figlio di al-Husayn , Capo della Rivolta Araba .
La città <va dai> 0 ai 131 metri di altitudine sul livello del mare .
Glenway Wescott fu uno dei più grandi romanzieri americani nei decenni che <vanno dal> 1920 al 1940 e un esponente di spicco tra i letterati americani espatriati a Parigi negli anni venti , fu di orientamento omosessuale ed intraprese nel 1919 una relazione con Monroe Wheeler che durerà fino alla morte dello scrittore .
Vi sono infine " armi " simili ( dette " Air Soft Gun " ) che sparano piccole palline in plastica o plastica caricata con materiali atti ad appesantire il pallino stesso : i pesi normalmente <vanno da> 0.15 grammi a 0,45 ; le grammature più usate sono le 0,20 - 0,25 ( le cosiddette " BB " di calibro 6 mm ) .
La carriera degli small-block Chevrolet viene solitamente suddivisa in due parti : la prima è quella che <va dal> 1955 al 1974 , mentre la seconda parte dal 1975 ed arriva al 1992 .
Vi è anche una terza parte , che <va dal> 1993 al 2005 , in cui gli small-block hanno avuto un impiego marginale nel settore automobilistico , ma continuavano comunque ad essere prodotti per altri impieghi .
Le altre attività prevalenti <vanno dal> taglio e trasporto del legname , all' allevamento dei cavalli , ai conservifici , ed ad alcune di minere di rame .
Il Ceccherini , appuntato procuratore del monastero , <andò di> persona a Fiesole a prendere le monache prescelte che si installarono nella loro nuova casa dopo una pomposa cerimonia officiata dal domenicano Fra Felice , vicario del vescovo di Fiesole .
Goria la invitava ad <andare da> lui in cambio di non meglio specificate partecipazioni televisive .
Alcune teorie del complotto , prive di riscontri oggettivi , vedono in HAARP un progetto volto a perseguire scopi occulti , che <vanno dalla> realizzazione di un' arma elettromagnetica al controllo climatico .
Negli anni che <vanno dal> 1904 al 1914 , Mises si concentrò sulle opere dei maggiori economisti austriaci , soprattutto Eugen von Boehm-Bawerk.
Tipica dell' epoca è la lavorazione a " incisione " , con piccoli colpi di scalpello superficiali che disegnano calligraficamente i capelli corti e la peluria della barba , che <andava di> moda né lunga né rasata , ma tenuta corta con le forbici .
Laura , dopo la colazione esce di casa e <va dalla> sua zia Susan ed anche sua zia si è accorta che lei è innamorato di Mark .
L' asse che taglia il centro da Sud-Sud-Ovest a Nord-Nord-Est è costituito da via Santa Trinita , piazza San Francesco , via Bettino Ricasoli , corso Giuseppe Mazzoni , piazza del Duomo e via Gaetano Magnolfi ; l' altro asse , che <va da> Ovest-Nord-Ovest a Est-Sud-Est , percorre via San Vincenzo , piazza San Domenico , via Cesare Guasti , via fratelli Cairoli e via Giuseppe Mazzini .
I flatbow moderni sono più corti dei longbow inglesi ( le misure più comuni <vanno dai> 62 ai 68 pollici , misura tipica 64 ) e notevolmente più veloci .
Questi animali sono esclusivi dei fondali marini , e abitano una quantità di ambienti che <vanno dal> fondo sabbioso a quello roccioso ; generalmente vivono in acque poco profonde , ma non mancano le specie che si spingono negli abissi .
La Gpue 2007 ricorda come l' attività tossica intrinseca di ogni sostanza può causare insorgenza di effetti secondari avversi , che <vanno dal> ridotto o assente beneficio terapeutico alla comparsa di reazioni gravi , fino alla morte .
La sua zona di azione , tuttavia , <va da> Saludecio a S. Giovanni in Marignano , Gallo di Pesaro , Carpegna , Fano ; per alcuni anni in Umbria , fino a Gubbio e addirittura a Todi .
La loro caratteristica illuminotecnica principale è la possibilità di regolare con una ghiera l' ampiezza del fascio luminoso uscente , in un range che può <andare da> quello più ampio e diffuso ( per l' illuminazione di una vasta area a breve-medio distanza ) a quello più concentrato ed intenso ( per l' illuminazione di un volume di spazio più ristretto e distante ) .
L' altitudine del territorio carovignese <va dagli> 0 metri della costa ai 172 del centro cittadino .
Turbato dai suoi continui mal di testa Martin decide di <andare da> un medico scoprendo di avere un tumore al cervello e un solo anno di vita da vivere .
La stagione dell' accoppiamento varia alle differenti latitudini : nelle popolazioni europee , comprese quelle delle Alpi , <va da> maggio ad agosto , mentre in Medio Oriente si estende da marzo a dicembre .
Tutti i tornei riconosciuti dai tour professionistici ed alcuni dei tornei ad inviti erano classificati in categorie , che <andavano da> " tornei major " ( il cui il vincitore riceveva 50 punti ) ad " altri tornei " ( il cui il vincitore riceveva un minimo di 8 punti ) .
Le temperature medie <vanno da> una minima di -5 °C a una massima di 13 °C.
L' estensione vocale di Lady Gaga <va dal> Sol3 al Do5 .
Walter Collins ( 9 anni ) scomparve da Los Angeles il 10 marzo 1928 , mentre era uscito di casa per <andare da> solo al cinema ( diversamente però da come accade nel film , dove il bambino viene lasciato in casa da solo , sotto la custodia di una vicina ) .
Occupa un areale che <va dal> Kumaun , in India settentrionale , al Distretto di Hazaria , in Nepal .
Essendo molto difficili le comunicazioni con le armate del Nord , decide di <andare di> persona a ispezionare il fronte nord .
Quando la madre di Mark sta male , l' uomo parte per <andare da> lei e Cynthia lo raggiunge senza essere stata invitata .
Popola differenti habitat in una fascia altitudinale che <va da> 0 a 1200 m s.l.m ...
La stagione riproduttiva del rospo smeraldino siciliano <va da> gennaio a giugno ma talora si può osservare , a differenza delle specie peninsulari , un secondo periodo di attività da settembre a novembre .
La concentrazione dell' acido solforico prodotto <andava dal> 35% al 40% , e dopo successive operazioni di separazione poteva superare il 78% .
Il Cowboy Action Shooting ( abbreviato in CAS ) è una forma di tiro sportivo dinamico con riferimento storico al periodo che <va dal> 1830 al 1915 degli Stati Uniti d' America .
Una compilation di canzoni che <vanno dagli> esordi fino a " Generator " .
Il 20,9% della popolazione è inferiore ai 18 anni , il 5,3% è compreso fra i 18 ed i 24 , il 20% fra i 25 ed i 44 , il 26,4% <va dai> 45 ai 64 ed infine il 27,5 % ha una età maggiore dei 65 anni .
Durante gli anni che presumibilmente <vanno dal> 1998 al 2004 , in contemporanea ai suoi vari altri progetti musicali , in concomitanza con il suo esperimento di isolamento , Zim Zum riflette a lungo su questo concetto , iniziando a scrivere quella che lui stesso definisce un' opera rock .
Attualmente il Museo Diocesano conta circa duecento opere tra dipinti , sculture , apparati liturgici , reliquari ed ex voto , che coprono un arco di tempo che <va dal> XIV al XIX secolo .
Nel 1962 il Consiglio dell' Istituto acquistò moltissimi volumi d' argomento storico , tutti del periodo che <va dalla> prima guerra mondiale alla liberazione e alla ricostruzione .
La loro abbondanza isotopica tipica <va da> 10-12 a 10-18.
Questo intervallo mediamente <va dal> secondo al quarto mese dalla produzione .
Nel mese più caldo , luglio , le temperature <vanno dai> 22,5 °C - 24,0 °C del litorale e le pianure , fino ai 14 °C - 16 °C della Val Canale .
Presto divenne molto invidiato per il suo potere , e molti suoi avversari <andavano dal> conte per accusar- lo di cattiva amministrazione .
Il periodo che <va dal> 1994 al 1996 è stato segnato dagli eventi della Prima guerra cecena , con l' intervento delle truppe dell' esercito della Federazione Russa , che tuttavia non riuscirono a ristabilire la sovranità della Federazione in territorio ceceno .
Corto decide di <andare da> Madame Java , che lo accoglie e gli dice che un ragazzo di nome Tristan Bantam gli vuole chiedere aiuto .
Sebbene la maggior parte di questi comportamenti non mostrino altro che un forte sentimento di possessività nei confronti di Kyouko , la quale è stata , così come afferma durante la serie , " cosa " sua sin dall' infanzia , con l' <andare della> storia Sho inizia a sviluppare un lato più dolce nei suoi confronti realizzando di non provare più solo dei sentimenti di possessività ma qualcosa di più romantico .
Le alte maree non hanno la stessa frequenza tutto l' anno : dal grafico si nota che circa il 75% delle maree che eguagliano o superano quota 110 cm si verificano nei mesi che <vanno da> ottobre a dicembre .
La Resistenza vicentina ' " , è parte integrante del movimento resistenziale italiano , ha come inizio storico i giorni che <vanno da> metà giugno 1943 al 25 luglio 1945 , con la formazione del " Comitato interpartitico antifascista " .
Nonostante la veloce evoluzione sia delle tecniche di fortificazione che degli armamenti nei secoli che <vanno dal> XIII al XVIII , nemmeno l' introduzione di nuove armi offensive quali l' arco lungo o il moschetto , o addirittura dell' artiglieria modificò in maniera sostanziale questa situazione : le fortificazioni richiedevano sempre un gran numero di uomini per poter- le difendere efficacemente .
Fossili attribuiti a questa famiglia sono stati scoperti in sedimenti che <vanno dal> Miocene medio all' Olocene .
Con l' <andar del> tempo Judith riuscì a ricomperare le quote delle sue figlie del Crabbet e di Newbuidings dall' amministrazione fiduciaria , acquistando di nuovo anche molti dei cavalli che suo padre Wilfrid aveva venduto a terzi , e la Scuderia Crabbet seguitò quindi ad operare , ma sotto l' amministrazione di Judith .
Nelle Università della Giordania collabora come insegnante su progetti teatrali che <vanno dal> teatro classico al teatro contemporaneo .
La colorazione degli esemplari di Gnathonemus Petersii varia senza differenza tra i sessi in funzione dell' habitat palustre in cui vivono e <va dal> marrone al grigio scuro o nero .
La diagnosi del tipo III della malattia , anche nota come malattia di Kugelberg-Welander o Atrofia muscolare spinale giovanile , viene effettuata in un arco di tempo che <va da> poco dopo i diciotto mesi di età alla adolescenza .
In primavera , estate ed autunno , si nutrono in aree al largo delle coste canadesi e degli USA nord-orientali , in un' area che <va dallo> stato di New York alla Nuova Scozia .
Valutazioni moderne per questo limite pongono un valore che <va da> 1.5 a 3.0 masse solari .
Alcune sorgenti di raggi X ultraluminosi ( ULXs ) in galassie vicine sono sospettate di essere degli IMBH , con dimensioni che <vanno da> cento a mille masse solari .
A quel punto il matrimonio è certo , e George non vede l' ora di <andare dallo> zio a raccontar- gli che sta per sposare una giovane ricca e dell' alta società – insomma , ha afferrato la palla dorata !
Normalmente gli esseri umani non vengono colpiti da questo virus anche se sono stati documentati casi di contagio ( sono stati osservati 12 casi negli Stati Uniti nel periodo che <va da> dicembre 2005 a febbraio 2009 , generalmente tra quelle persone che sono state a contatto con i suini ) .
Il numero dei giocatori può <andare da> due a cinque ( ma volendo anche più ) ed ognuno gioca per proprio conto .
L' ordine di scala è quello nominale si <va dall'> Asso al Re .
Quando John Everett Millais dipinse " Cristo nella casa dei genitori " e fu accusato di blasfemia , Collinson se ne <andò dalla> confraternita credendo che questa avrebbe portato discredito alla religione cristiana .
Mentre non si è mai interrotta la popolarità dei " Protocolli " in nazioni che <vanno dal> Sudamerica all' Asia , dalla sconfitta della Germania nazista e dell' Italia fascista nella seconda guerra mondiale i governi e i politici si sono generalmente astenuti dal promuovere i " Protocolli " come prova di una cospirazione ebraica , con una grossa eccezione : un gran numero di regimi e leader arabi e musulmani del Medio Oriente .
Ci sono poche prove per sapere se Durnovaria sopravvisse o no nella Britannia postromana : Gildas regista una tradizione , testimoniata nel " De Excidio et Conquestu Britanniae " III , di 28 di città e parecchi castelli dei felici tempi <andati dei> quali non viene fornito nessun nome .
VILLA VALENTINI' " : In tutta la zona che comprende il Comune di Casalgrande ed il Comune di Scandiano possiamo trovare Ville o i cosiddetti ' casini ' di proprietà delle famiglie Valentini , facoltosa dinastia locale e proprietaria di numerosi poderi , che <vanno dalle> rive del fiume Secchia fino ai colli di Scandiano .
Le ceramiche sono costituite da grandi vasi che sono arrotondati o appunti nella parte inferiore , con una capacità che <va dai> 40 ai 60 litri .
Tuttavia , le date misurate tramite il metodo del carbonio-14 , riguardo ai frammenti trovati del " vasellame a pettine " per es. nell' istmo di Carelia , forniscono un intervallo complessivo che <va dal> 5600 a.C. al 2300 a.C. ( " Geocronometria " Vol. 23 , pp .
Il sistema della tabella sottostante copre un arco di tempo che <va da> 13.000 a.C. circa fino ai giorni nostri .
Quindi , c' è un continuo rifornimento di acqua sul lato freddo , tramite il flusso di acqua che <va dal> lato " caldo " verso quello " freddo " , e la fusione continua ri-stabilisce lo spessore della pellicola sul lato caldo .
Nelle gare di velocità gli atleti si suddividono in " corsie " ( chiamate in gergo " acqua " ) distanti l' una dall' altra 9 metri , percorrendo una distanza rettilinea che <va dai> 200 , 500 , fino ai 1000 metri .
I materiali di costruzione <vanno dalla> vetrorsina al polietilene fino al carbonio e kevlar per i piu performanti , esiste anche il kayak autocostruito , sono dei veri e propri gioielli in legno .
I loro brani spaziano molto tra i vari generi , e <vanno dall'> hard &amp; heavy più duro ( " Welcome to the Jungle " ) a vere e proprie ballate melodiche e sentimentali ( " Don 't Cry " , " November Rain " ) , a canzoni che introducono anche elementi di riflessione , come l' inutilità della guerra ( " Civil War " ) ; inoltre spesso nelle canzoni dei GN 'R è presente un brusco cambiamento di ritmo , che passa da un suono rock a delle vere e proprie armonie di piano ( " Estranged " ) .
 <Andando da> ovest ad est troviamo :
Gianluca , uscito dal carcere <va da> Maria per dir- le che sta partendo per Parigi .
Gianluca <va di> nuovo a casa di Maria per chieder- le scusa e dir- le che gli sarebbe piaciuto essere un ragazzo diverso , anche per lei .
La sua escursione <va da> una lunghezza focale grandangolare ad una da medio tele .
Su una DSLR con sensore a formato ridotto l' angolo di campo coperto è equivalente a quello di un obiettivo 38-168mm su formato pieno ; è un' escursione molto utilizzabile , che <va da> una focale standard a quella di un medio tele .
Pur avendo Canon prodotto obiettivi superzoom per macchine full frame , questi obiettivi su macchine APS-C hanno una lunghezza focale equivalente che <va da> quella di un obiettivo standard a quella di un lungo tele .
L' Inter , scelta " Squadra mondiale dell' anno " ( en. World 's Club Team of the Year ) nel 1998 dall' Istituto Internazionale di Storia e Statistica del Calcio , occupa il terzo posto tra i club italiani e il sesto a livello mondiale nella classifica stilata dalla citata organizzazione relativamente al periodo che <va dal> 1991 al 2008 e sempre il sesto posto nella classifica dei migliori club del XX secolo ( en. Europe ' s Club of the Century ) stilata relativamente al periodo 1901-2000.
Contemporaneamente , oltre al già citato Ibrahimovic , se ne <vanno dalla> squadra Figo ( che però diviene un membro della dirigenza nerazzurra ) , Cruz che va alla Lazio , Adriano al Flamengo , Jimenez che si accasa al West Ham , Burdisso alla Roma , Crespo al Genoa ed infine Obinna che passa agli spagnoli del Malaga .
Costituito negli anni che <vanno dal> 1993 al 1995 da un' area che una volta era un vivaio comunale adiacente al castello di Gorizia , l' area si estende per poco meno di quattro ettari che diventano quindici con le zone di verde proprietà dei privati .
Anche quell' anno la data indicata dal radiocarbonio dell' eruzione di Thera venne limitata nel lasso di tempo che <va dal> 1627 al 1600 a.C. , con il 95% di probabilità di esattezza , dopo i ricercatori analizzarono il materiale proveniente dagli alberi di ulivi che furono trovati sepolti sotto la lava del vulcano .
Dalle voci raccolte dalla polizia , Pietrino Vanacore non era con tutti gli altri portieri giù nel cortile nell' orario che <va dalle> 17.30 alle 18.30 , cioè l' orario in cui Simonetta è stata uccisa .
I restauri al dipinto hanno permesso di stabilire una datazione che <va dal> 1290 al 1310 e , dai dettagli del quadro , di attribuire l' opera al pittore senese Pietro Lorenzetti .
S. P. Gupta periodizzò la civiltà harappana in una struttura cronologica che comprende le date che <vanno dal> 4000 a.C. al 1400 a.C. , prendendo in considerazione le nuove scoperte :
Il Riparo Solinas ' " , attualmente noto come " 'Grotta di Fumane ' " , è localizzato sopra la località " Cà Gottolo " lungo la vecchia strada che <va da> Fumane alla frazione Molina .
Il Riparo fu abitato per un lunghissimo periodo che <va da> circa 60.000 anni fa con presenze dell' Homo neanderthalensis ( " Uomo di Neanderthal " ) , dall' Homo sapiens dell' Aurignaziano , circa 34.000 a 32.000 anni fa fino al crollo della grotta che si presume risalga a 25.000 anni fa conseguenza ed effetto di una glaciazione .
I reperti trovati <vanno da> selci e da utensili di osso a oggetti ornamentali , conchiglie e denti di cervo .
La squadra riuscì poi a riprender- si con l' <andar delle> giornate , ed al termine di un campionato nel complesso molto equilibrato conquistò la qualificazione ai playoff con un 7° posto finale .
La corretta individuazione dei problemi più gravi e nocivi , deve <andare di> pari passo con la sperimentazione di modelli alternativi e con l' offerta di soluzioni , ad esempio nelle fasi di progettazione , realizzazione e gestione di un green building .
Per il resto l' aereo ha una manovrabilità e prestazioni di salita modeste e può essere utilizzato in categoria semi-acrobatica per una serie limitata di manovre con fattori di carico massimi che <vanno da> +4,4 a - 1,8 G , una velocità massima di manovra di 122 nodi e da non eccedere mai ( Vne ) di 165 .
Lanterna Verde fu temporaneamente espulso dal Corpo delle Lanterne Verdi e se ne <andò dalla> League per concentrar- si sulla sua vita .
La brutta situazione di George però si ripete anche dopo la fine dei Beatles e Pattie una volta per tutte stanca e smarrita decide di lasciar- lo e <andare da> Eric nel '74 .
Posizionato su una vasta pianura a 230 m sul livello del mare e distante da questo circa 7 km , Ribera si trova sul percorso della S.S. 115 che <va da> Trapani a Siracusa .
Il successivo album " L " , registrato negli USA , con musicisti che partecipavano al progetto musicale di Todd Rundgren , portò Steve Hillage , nel tour successivo del 1976 , ad un successo di critica e di pubblico , portando- lo alla fama internazionale , come chitarrista sperimentale , compositore di rock progressive e performer , in un periodo che <va da> Jimi Hendrix al periodo precedente l' esplosione del punk .
Ayutthaya ebbe diversi nomi che <vanno da> " Ayothaya " , derivato da Ayodhya , una città santa indiana , 'Krung Thep ' , 'Phra Nakorn' e ' Dvaravati ' .
Ayutthaya ampliato la sua sfera su una superficie notevole , che <vanno dai> Islam afferma il Penisola malese , le porte delle Andamane , agli Stati nel nord della Thailandia .
Le forze ottomane erano attestate su una forte linea fortificata che <andava dalla> città di Gaza , sulla costa , fino alla località di Beersheba , che era al capolinea della ferrovia che si estendeva a nord di Damasco .
Le microspie presentano caratteristiche molto differenti tra di loro , si <va dal> semplice ascolto della voce ( microspia audio ) , alla trasmissione del video ; l' evoluzione della tecnologia ha permesso la realizzazione di differenti funzioni quali :
Le dimensioni ed i modelli delle microspie sono innumerevoli : il mercato offre ampia possibilità di scelta , si <va dalla> microspia di ridottissime dimensioni utile per essere occultata ovunque nella maniera più agevole e secondo le proprie esigenze , a quella dalle dimensioni leggermente più grandi ma con funzioni altamente sofisticate .
La sua osservazione è possibile solo dalle regioni dell' emisfero boreale e da quelle tropicali dell' emisfero australe ; il periodo di miglior osservazione nel cielo serale <va dal> mese di ottobre a quello di marzo .
Nei terreni di medio impasto il limo risulta presente in percentuali che <vanno dal> 25 al 45% , meno ce n' è e più il terreno risulta di qualità .
Nonostante questo , il mercato , gli attribuisce un valore commerciale che <va dai> 15 ai 20 miliardi di dollari .
Questo metodo condusse a una stima della rete sociale maturata durante la vita che <va da> 300 fino a 3000 persone .
La sua gamma di prodotti <va dai> beni di consumo agli armamenti militari .
Betty , per paura di essere denunciata o che il figlio possa nuocere a qualcuno , decide di uccidere Caleb con delle pillole nascoste in un gelato , ma appena prima di mangiar- lo lui le dice che era stato Matthew a dir- gli di <andare dai> Van de Kamp .
L' autonomia sarebbe <andata da> un minimo di 21.000 ad un massimo di oltre 180.000 km , a seconda della quota di volo .
È citato nel più antico dizionario cinese conosciuto e menzionata in innumerevoli testi di medicina cinesi per la sua riconosciuta abilità di curare mali che <vanno dalle> malattie mentali alla perdita dei capelli .
" 'Girlfriend"' è una rivista australiana il cui target è un pubblico femminile che <va dai> 12 ai 17 anni di età .
Scleriti simili alle strutture principali di " Trachyplax " sono state rinvenute in strati che <vanno dal> Siluriano al Carbonifero , e appartengono a molluschi multiplacofori ; le altre scleriti di " Trachyplax " , però , non assomigliano a strutture di alcun organismo noto .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio e gli osservatori dell' emisfero boreale sono leggermente più avvantaggiati , sebbene la bassa declinazione della nube la renda visibile da tutte le aree popolate della Terra .
Il secondo e ultimo libro dell' opera trattano il periodo che <va dall'> imperatore romano Diocleziano ( 284-305 ) fino all' imperatore bizantino Niceforo III Botaniate .
L' attività di viticoltura <va dall'> epoca di messa a dimora delle barbatelle innestate fino all' epoca dell' espianto .
Le distanze che si coprono in bicicletta <vanno dalle> poche centinaia di metri ai 1000 e più km delle " randonnées " come la Parigi-Brest-Parigi o dei viaggi turistici più impegnativi .
I numeri pubblicati <vanno dal> 9 .
Scelto il legno da utilizzare , lo si lascia asciugare per un lungo periodo , che può <andare dai> sei mesi ai cinque anni .
La Gran Croce viene portata su una sciarpa che <va dalla> spalla destra all' anca sinistra con un stella pettorale a otto punte , sulla quale è posto l' emblema dell' Ordine che sporge da una corona .
Questi ultimi sono trattati con una varietà di atteggiamenti che <vanno dalla> vera e propria schiavitù al cameratismo tra uguali ; sotto molti aspetti gli azi sono trattati come bambini , poiché sono vulnerabili a stimoli che le loro psicologie artificiali non sono progettate per fronteggiare .
Con l' <andare del> tempo , la sua memoria tornò definitivamente , e chiese aiuto a Gardner per ritrovare Kilowog .
motivi stampati in serigrafia con dei toni che <vanno dal> grigio chiaro al nero , costumi portati senza sottoveste .
La linea risultante era di ben 194,314 km che risultavano abbastanza disagevoli da percorrere ; chi dovea <andare da> Trapani a Palermo di fatto doveva allontanar- se- ne , percorrere tutto il lato sud dell' isola fino a Castelvetrano , per poi finalmente puntare su Palermo .
La Lark fu costruita sulla base delle Studebaker degli anni che <andavano dal> 1953 al 1958 .
Rinvenuta in un' ampia zona che <va dall'> Europa centrale al Turkmenistan .
La sua esistenza <va dal> XIII secolo fino al XVI secolo e la sua capitale fu Cuzco , nell' attuale Perù .
La Violencia ' " ( let. " la violenza " ) fu il nome dato a quel preciso contesto storico della Colombia che <va dal> 1948 al 1958 , nel quale presero vita accesi scontri civili tra sostenitori del Partito Liberale e Partito Conservatore .
Sempre al periodo che <va dal> settecento all' ottocento risalgono numerose costruzioni rurali in pietra , utilizzate come stalle , frantoi , palmenti o abitazioni di fortuna dai contadini che lavoravano al servizio del feudatario .
Queste strategie venivano deliberate nei congressi e <andavano dall'> associazionismo alla cooperazione .
Non dobbiamo dimenticare , infatti , che il rapporto tra debito pubblico e prodotto interno lordo dal 1950 al 1980 è passato dal 48 al 51 per cento , mentre nei dodici anni che <vanno dal> 1980 al 1992 è passato dal 51 al 123 per cento .
In sintesi , questa parte della proposta di relazione mi lascia del tutto insoddisfatto , ma , poiché la materia lo consente , mi permetto di proporre a lei e alla Commissione di votare il documento per parti separate , individuando una parte storica che <va dal> commissariamento alla liquidazione dei beni della Federconsorzi e una parte che riguarda la ricostruzione delle cause .
" Me ne sono <andato da> casa .
Con influenze che <vanno dal> punk alla musica dell' est Europa , passando per lo stile " jump " di New Orleans , le Tiptons presentano una delle sonorità più selvagge mai realizzate da un quartetto di sax .
Con l' esplodere del ciclo di movimento che <va da> Seattle a Genova , e con l' accumulo di esperienze determinate- si con l' insurrezione zapatista e il suo " linguaggio " , avevamo individuato , non senza approssimazione , il binomio " conflitto/consenso " come determinante per quella fase .
Fortuna che fra un mese e mezzo me ne <vado da> sto postaccio .
( ... ) Quando <vado da> lui ha sempre la scrivania sommersa dalle carte .
Uno duro , incazzato che <va da> quel porco di Golia e lo schianta con un gesto di inaudita potenza .
Alcuni giorni fa sono <andato di> proposito al museo della radio di Tuglie , era da un pò che pensavo di andar- ci ma c' è stato sempre qualcosa che me lo ha impedito .
L' afa semplifica i miei pensieri , riducendo- li a sprazzi frivoli e spiegazioni logiche , per esempio mi chiedo perché su questo righello pucci-pucci l' azione <vada da> destra a sinistra come in un manga .
Ma <va dal> medico della mutua , naturalmente .
Quando mio zio se n' è <andato di> casa e s' è fermato a lavorare vicino a Genova , ha trovato un dialetto molto diverso dal suo .
Secca la replica di Zanon : « Io non ho ricevuto nessuna comunicazione , e comunque il congresso è convocato da dieci giorni , una comunicazione diversa data la sera prima sarebbe tardiva , ne <va della> credibilità del partito .
Pensava che questa complicazione si era creata con l' <andare del> tempo , perché Giorgio aveva 72 anni .
Agli scrittori padre Spadaro pone innanzitutto la domanda essenziale : « Che cos' è la letteratura ? » , e la risposta è una curiosa galleria di « visioni » ( si <va da> Manganelli a Celan , da Bo a Ferlinghetti , dalla O' Connor a Debenedetti ) dentro cui l' autore si muove agilmente , ma con grande correttezza filologica , per « spremere » dai vari scrittori un significato profondo , non ornamentale , del mistero di scrivere .
Come inseriremo la cartuccia di Mario Party Advance nel nostro GBA ci sono ad aspettar- ci oltre 120 minigiochi ( calcolando tutti quelli a disposizione ) di varia natura con cui potremo veramente spassar- ce- la : si <va dai> rompicapo matematici di Mechakoopa ne Il Matemagico !
 <Va da> sé che Wii Sports rappresenta un aiuto in termini di mobilità articolare , attività muscolare e funzionalità cardiocircolatoria .
Ognuno dei due artisti ha sviluppato un immaginario autonomo che <va dal> tentativo di Bartolini di radicar- si alla terra , a quello di Perrone di scavare un buco e pensare al vuoto .
Sono tematiche allo stesso tempo forti e attuali più che mai trattate dall' artista utilizzando una combinazione di elementi e tecniche che <vanno dal> classico , come la pittura ad olio e il ricamo , al contemporaneo con la fotografia e stampa a plotter .
Lo squalo viene lasciato a fermentare nella fossa per un periodo che <va dalle> 6 alle 12 settimane , a seconda della stagione .
Lasciatelo appeso fino a quando non si seccherà più o meno il periodo <va dai> 2 ai 4 mesi .
In passato ed in contesti culturali diversi , per un lungo periodo che <va dalle> loro origini , nella Cina di duemila anni fa , fino all' inizio del novecento , gli aquiloni sono stati visti in modo sostanzialmente diverso , perchè erano gli unici oggetti costruiti dall' uomo e più pesanti dell' aria capaci di volare in modo prevedibile e stabile .
è un grande sogno il mio che non <va di> certo buttato nella spazzatura .
Nella Grande Piramide c' è un condotto , non rifinito , dall' andamento quasi verticale che <va dall'> inizio di quello pianeggiante che porta alla camera della Regina fino a quello discendente che sbocca nella camera ipogea .
Utilizziamo conoscenze e attrezzature moderne , per cercare di mantenere viva la tradizione di quei sapori che stanno un poco scomparendo , ma che sono importantissimi , perché ci rendono fieri di <andare da> qualche parte , sapendo da dove proveniamo "
Convinta di essere tisica , <va da> un medico che le assicura che è in perfetta salute .
Ammasso informe di influenze che <vanno dall'> eccesso di particolari astrusi dell' Asia , alla infantile e grottesca ingegnosità dei Lapponi e degli Eschimesi .
Rodin è di una agilità spirituale più vasta , che gli permette di <andare dall'> impressionismo del Balzac all' incertezza dei Borghesi di Calais e a tutti gli altri peccati michelangioleschi .
 <Va da> sé che sono stati realizzati edifici con molte attenzioni al risparmio energetico e all' utilizzo di materiali riciclati , anche se i fiori all' occhiello del villaggio di False Creek sono il « brownstone » ristrutturato , che ha la massima certificazione Leed ( Leadership in Energy and Environmental Design ) , e il Net Zero Building , un edificio di 64 appartamenti che « produce tanta energia quanta ne consuma » .
Taker sconfiggerà Kennedy in modo pulito e metterà fine alla loro faida , ma non <andrà di> certo contro Batista ( almeno in tempi brevi ) perché si tratterebbe di mettere contro i due face più tifati del roster ; Kane jobberà ancora una volta e resterà escluso da qualsiasi giro titolato , tornando a cercare di trovare un senso alla sua carriera in WWE ; Mr. Kennedy , sconfitto in PPV , si riprenderà dalla batosta con un nuovo feud " minore " , ma non andrà di certo a scontrar- si contro l' Animale ancora per parecchio tempo ; MVP potrà ricoprire un ruolo simile che sta occupando Finlay in questo momento e che ha occupato Nitro a Raw prima delle Series , stazionando alle soglie del main event e sfidando sporadicamente il campione , sarà uno " sparring partner " utilizzato dal booking team solo perché non è possibilie a riproporre le stesse cose ogni settimana .
Taker sconfiggerà Kennedy in modo pulito e metterà fine alla loro faida , ma non andrà di certo contro Batista ( almeno in tempi brevi ) perché si tratterebbe di mettere contro i due face più tifati del roster ; Kane jobberà ancora una volta e resterà escluso da qualsiasi giro titolato , tornando a cercare di trovare un senso alla sua carriera in WWE ; Mr. Kennedy , sconfitto in PPV , si riprenderà dalla batosta con un nuovo feud " minore " , ma non <andrà di> certo a scontrar- si contro l' Animale ancora per parecchio tempo ; MVP potrà ricoprire un ruolo simile che sta occupando Finlay in questo momento e che ha occupato Nitro a Raw prima delle Series , stazionando alle soglie del main event e sfidando sporadicamente il campione , sarà uno " sparring partner " utilizzato dal booking team solo perché non è possibilie a riproporre le stesse cose ogni settimana .
Con le reciproche demonizzazioni ne <va del> successo della loro azione direttiva sul Movimento , che alcuni respingono poiché nessuno li ha eletti a rappresentanti degli altri , ma è indubbio che una funzione organizzativa non può essere loro contestata .
Lo psicoanalista mi ha parlato di una roba praticata da uno psichiatra famoso , <vado da> lui a Pisa e faccio una cura a base di litio e altre cose .
Dopo fatto questo movimento , lo sorpassai in questo modo e <andai dalla> parte destra perché la stanza si apriva da quella parte .
Infatti , ad eccezione dei miei viaggi per conferenze all' estero , la Palestina è l' unico posto in cui sono <andato dal> mio primo soggiorno lì quindici anni fa .
Quindi <andrete dal> dottore od all' ospedale .
Caparrós dai genitori di Edo ci è <andato da> solo , probabilmente con la lettera di presentazione della famiglia Rosas .
Ma almeno a breve le due cose <vanno di> pari passo .
Il suo avvento <va di> pari passo con lo sviluppo dell' idea del Nuovo Ordine Mondiale .
Ma almeno a breve le due cose <vanno di> pari passo .
Si <va da> un minimo del 15% fino addirittura al 75% .
Questo era un esempio di ricerca quantitativa con delle scale di risposta che <andavano dall'> accoglimento al rifiuto .
 <Va da> sé che a questo punto il terreno su cui lottare era quello politico .
E in quella concezione di solidarismo autoritario , <va da> sé , l' accento è posto sull' aggettivo ( autoritario ) : basti pensare alle modifiche alla legge sull' immigrazione e alla proposta di abbassare la soglia di imputabilità dei minori a 12 anni ( a scanso di equivoci , va ricordato che Erika e Omar hanno superato la soglia attuale di 14 anni da quel dì ... ) ; e , a ben vedere , gli stessi " annunci " in materia di preostituzione .
Sinceramente io preferirei la prima ipotesi , non mi <va di> pensare male delle persone .
Sinceramente io preferirei la prima ipotesi , non mi <va di> pensare male delle persone .
L' emancipazione della scienza rispetto alla teologia <andava di> pari passo con l' emancipazione della borghesia rispetto all' aristocrazia e alla Chiesa romana , in particolare in Inghilterra , culla dell' accumulazione capitalista .
Il credito della scienza <andava di> pari passo con lo sviluppo del credito stesso .
Ne <va della> loro stessa libertà poiché , come dimostra la storia umana , il dominio dell' uomo sull' uomo è il corollario del dominio dell' uomo sulla natura .
Quindi Fazio ha il pieno diritto di fare quello che gli <va di> fare , anche di contrattare cose immonde con quel ben nato di Ricucci , in virtù non del suo onore e della sua rispettabilità , ma del semplice potere .
Sono sostenitori , fra l' altro , di un progetto politico che " presuppone il superamento dei concetti di destra e sinistra ... " , operano per la creazione " di un blocco eurasiatico che <vada da> Lisbona a Vladivostok in funzione anti USA ... " , vogliono " combattere il mondialismo , il sionismo e l' usocrazia capitalista ... " ( notare alcune forme di linguaggio tipico della destra radicale ) .
Dicono : ma come , una tregua proprio adesso che stiamo ottenendo buoni successi militari .... " Per noi le iniziative politiche <vanno di> pari passo con le vittorie militari .
Nella la sua massiccia partecipazione per oltre 125 anni in questi quattro settori chiave , la Bayer ha accumulato una notevole storia di crimini multinazionali , che <vanno dalla> fabbricazione di sostanze mediche controverse ( eroina , Ciproxin , Baycol ) , allo sviluppo di veleni e agenti chimici per uso bellico ( Chlorine gas , Zyklon B e VX ) , all' utilizzo del lavoro forzato durante la seconda guerra mondiale , a numerosi casi di avvelenamenti , effetti collaterali e inquinamento ambientale , collegati ai suoi prodotti chimici e farmaceutici .
Quando esce <va da> Ricci per avere la sua parte di bottino , ma quello gli ride in faccia e lo riempie di botte .
Ma , con sorpresa di Berlusconi , Gheddafi ha risposto di no , chiedendo invece la famosa litoranea che <va dal> confine della Tunisia al confine dell' Egitto .
Sono morti già dei gatti e tre anni fa il figlio di uno dei soci dell' agriturismo , un bambino di otto anni , rientrando dal bosco <andò dal> padre e gli chiese : « Babbo , cos' è questo ? » .
Ed in effetti grande pregio della band , unitamente ad una base di buona qualità sonora e compositiva , l' evidente desiderio di non chiuder- si in un ghetto di genere per aprir- si invece ad influenze e contaminazioni che <vanno dallo> swing al rap , dalla bossanova al punk , dal sound afro-antilliano ad influssi vagamente balcanici .
Questi elementi che lo hanno sopraffatto , organizzazioni sindacali e partiti , impediranno sempre che lo Stato si rafforzi , e riacquisti quei poteri che è <andato da> circa un secolo abbandonando .
Nelle confezioni di 6 bottiglie di plastica da 1,5 litri , il cui prezzo può <andare da> 1o 2 euro a oltre 4 euro il valore dell' acqua contenuta va da 2 a 8 centesimi di euro .
Nelle confezioni di 6 bottiglie di plastica da 1,5 litri , il cui prezzo può andare da 1o 2 euro a oltre 4 euro il valore dell' acqua contenuta <va da> 2 a 8 centesimi di euro .
Le location ( campetti di via Toscana e piazzale della scuola media Picentia ) vedranno nel periodo che <va dal> 25 luglio al 1 agosto , il susseguir- si di competizioni sportive , esibizioni musicali e free training di esperti maestri con un lieto sottofondo musicale , grazie alla collaborazione di radio Mpa , dello speacker radiofonico Andrea Volpe e della scuola Dalila High School Music , oltre alla partecipazione di diversi dj e gruppi musicali .
I biglietti per i singoli eventi invece <vanno dai> 3 euro del mattinale e anche di molti spettacoli serali ai 6 euro della serata animazione al Parco Sempione .
 <Andate da> IL GELATO alla fine di viale dell' areonautica , quasi arrivati alla laurentina , sotto i portici , 7 tipi di cioccolato tra cui cioccolato e birra ceres , 3 tipi di gelato alla nocciola in base alla provenienza delle stesse , vari tipi di zabaione anche a seconda del moscato o del passito riserva che usa , gusti introvabili estremamente buoni come ricotta sambuca e caffè , oppure torta di ricotta , che v' assicuro è il più buono sembra proprio che impasti una torta di ricotta intera con il gelato ...... Inoltre per chi vuole sperimentare , gusti salati , come gelato al pesto , auricchio , filadelfia , gorgonzola ...... Il gelataio qui è un artista , un vero e proprio cuoco , questa è la migliore gelateria ! ! ! !
Alla voce trasporti recitava così : sistema di trasporti sporco e primitivo che non vi permetterà di <andare da> nessuna parte ... una coltellata mi avrebbe fatto meno male ...
Si tratta di 14 pellicole e si <va dal> film di apertura " Triage " del premio Oscar Danis Tanovic , con Colin Farrell , a Julie &amp; Julia di Nora Ephron con Meryl Streep , fino a Up in the air di Jason Reitman ( con Geroge Clooney ) , " The Last Station " di Michael Hoffman , " Vision " di Margarethe Von Trotta , " Brotherhood " ( tema omosessualità e nazismo ) , " Quingian " , " After " e " Les Regrets " .
Il terzo richiamo coinvolge 76 C4 del periodo di produzione che <va dal> 29/08/2005 al 30/08/2005 , per un difetto del tampone di fine corsa del pedale dell' acceleratore , che manca o non è stato posizionato correttamente .
A un certo punto , nonstante il licantropismo l' abbia fatta rinunciare a molti sogni , decide di provare ad avere una vita normale ; e se ne <va dal> branco .
A un certo punto , nonstante il licantropismo l' abbia fatta rinunciare a molti sogni , decide di provare ad avere una vita normale ; e se ne <va dal> branco .
C' è poi da tener conto del valore che la Turchia - caratterizzata dalle incognite del voto - è pur sempre alla ricerca di un collegamento politico ed economico con aree che <vanno dalla> regione del Mar Nero al Caucaso , dal Medio Oriente all' Asia centrale .
Posso capire se esce un filmone tipo Harry Potter allora la gente va a veder- lo ma questi ... C' è un motivo se il boom di uscite dei film che <va da> autunno a inizio primavera subisce una battuta d' arresto .
Moore non si spaccia mai per terzista , come <va di> moda tra i soloni del moderatismo borghese nostrano , Moore è uno che dice come la pensa e da che parte sta , che si schiera , ed è esattamente questo " non stare al suo posto " che l' establishment ( anche cinematografico ) non gli perdona .
una volta Antonio Serra ( e se siete un minimo lettori di fumetti sapete chi è) disse in un incontro alla scuola di fumetto che frequentavo anni e anni fa che Dylan era cambiato da quando Sclavi aveva smesso di <andare dallo> psicologo , la cosa fa sorridere , ma nasconde una verità , sono le nostre ( dello sceneggiatore ) paure/devianze ossessioni etc a dare un' impronta a quello che raccontiamo e stando in pace con noi stessi e vediamo cuoricini ovunque di sicuro non ne esce nulla di buona se intendiamo sceneggiare Dylan Dog. Certo un professionista resta sempre tale e può scrivere di quel che vuole essendo il suo mesterie .
Nel periodo che <va dal> 25 al 28 ottobre , si terrà presso la galleria civica di Piazza Scelfo una mostra espositiva organizzata dal Comune di Enna
La visita all' esposizione è totalmente gratuita per la cittadinanza e gli alunni delle scuole di ogni ordine e grado ; essa è tesa a suscitare interesse che <va dalla> semplice valutazione estetica degli oggetti esposti , all' affezione che molti nutrono per i personaggi dei film , dei comics e dei cartoon più famosi .
Buone le scelte dei brani ( e relativi videoclip ) : si <va dai> Daft Punk di a " Frozen " di Madonna ; da " Sabotage " dei Beastie Boys a " Enjoy The Silence " dei Depeche Mode .
Molti , ed eterogenei , i riferimenti culturali ed iconici che caratterizzano i poster : si <va dal> fumetto americano , ai grandi classici del cinema ( Chaplin , Monroe ) , fino alle rivisitazioni della pittura tradizionale giapponese o agli eroi dei cartoni animati dell' epoca .
Si <va dalle> sedie " adirondack " ai tavoli su cui disegnare con i gessetti .
" La nostra crescita in Europa è <andata di> pari passo con l' aumento dei nostri utenti a livello internazionale .
Senza la grande impresa non si <va da> nessuna parte .
L' insieme dei Paesi è classificato su una scala da 0 a 10 , che <va da> rischio estremo ( 0 a 2,5 ) a rischio debole ( 7,51 a 10 ) .
La perizia fa una disamina delle morti infantili avvenute tra il 1990 e il 2003 in una zona che copre circa 10 Km di raggio dall' epicentro di emissione dell' antenna e che <va dai> comuni di La Storta a Cesano .
In compenso , non c' è bisogno di <andare dal> distributore , per l' aria .
Increduli , siamo <andati da> altri medici .
E <va da> sé che questa sarebbe , in ogni senso , la più temeraria , la più suicida delle tue imprese » .
Qui a fianco si può vedere il risultato della sfumatura che <va dal> " blu masayume " ( non esattamente #336699 ma #29618A) ad un azzurro ghiaccio in tema con la temperatura rigida che affrontano i coriandoli di questi tempi .
I prezzi di commercializzazione <andranno da> US $799 a US $999.
Altrimenti vale il discorso " Se non ti <va di> leggere rant , chiudi gli occhi , non c' è nessuno a puntar- ti la pistola alla tempia obbligando- ti a leggere ogni commento " .
è durato diverse ore quest' inferno che ha messo a dura prova il tratto di montagna che <va dai> due estremi della nostra provincia , da Fanano a Frassinoro .
Tecnici che magari erano pure scazzati per le PRESUNTE accuse loro rivolte da Biaggi e per le sue continue lamentele ( GIUSTE ! ! ) ma che se per questo motivo hanno lavorato con superficialità e non hanno dato il 100% hanno dimostrato poca professionalità e si sono dati anche una bella zappata sui piedi perchè ne <va della> loro credibilità !
La calotta è in fibra Tri-Composita ( Fiberglass , Kevlar , Dynema ) , realizzata in due diverse dimensioni sulla base delle differenti misure disponibili : la prima <va dalla> XS alla M , la seconda dalla L alla XXL .
Di questioni da risolvere ce ne sono molte : si <va dal> futuro di Fernando Alonso , pedina più pregiata del mercato piloti 2008 , a quello interno del team Ferrari .
L' area colpita <va dal> cimitero di Acquafredda , fino al canale di Mezzanotte , al confine con Sapri .
Decisamente troppo se pensate di comprar- la solo per fare wakesurfing , ma se avete voglia di fare un giro a Castiglione della Pescaia armati di una buona dose di faccia tosta , potreste anche pensare di contrattare il prezzo dato che oscilla molto in base all' allestimento scelto e <va dai> 700 ai 900mila euro surf in mano ...
Tranquille , l' Independent ha selezionato accessori da spiaggia per tutte le tasche : si <va da> H &amp;M a Gucci , da Topshop a designer indipendenti giapponesi .
Tuttavia l' età di McCain è assolutamente al centro della campagna americana , con toni che <vanno dal> più ragionevole allo sfottò becero .
Per anni hanno dovuto sorbire ( giustamente o non ) critiche su quando se ne sarebbero <andati dall'> Iraq , e ora che la situazione ha una certa stabilità ( con attentati sporadici e una forza militare irachena addestrata a prendere la situazione sotto " controllo " , per quanto sia possibile ) si definisce " fuga " un piano di ritiro che era stato promesso da quasi un anno e richiesto dalla comunità internazionale da ancora più tempo ?
" Non si possono fare tempi sull '1 ′59″ - ha aggiunto a caldo la Pellegrini - Per carità sono comunque contenta di essere arrivata in finale , ma così non si <va da> nessuna parte .
Nessuno <va da> loro ad imporre nulla , non vedo perché loro debbano imporre qualcosa a tutti , impunemente , sfacciatamente , sentendo- si forti di un appoggio politico risibile , che non poggia sul principio religioso , ma sul desiderio di accaparrar- si i voti di tutti i bigotti che affollano la penisola .
Prima me la prendevo e da impulsivo rispondevo , adesso su consiglio del mio avvocato , taccio e <vado dai> carabinieri a mettere tutto nero su bianco .
Se vi <va di> dare uno sguardo e magari di postare questo è l' indirizzo : http://atena.diamonbb.com
Infatti , per il periodo che <va dal> 2005 al 2008 , la Sardegna ha destinato circa 53 milioni di euro a tele iniziativa con l' obiettivo di assegnare in tre anni 3mila borse di studio .
La stagione adatta per il turismo in Russia <va da> metà maggio a metà settembre .
Di seguito vi proponiamo una selezione della classifica completa ricordando che essendo un database dinamico , alcune posizioni sono destinate a cambiare in futuro e che i voti <vanno da> 0 a 5 ma è impossibile dare meno di 0,5 .
Gli artisti italiani invitati alla puntata celebrativa di 'stasera saranno ricompensati con una cifra che <va dai> 30.000 ai 50.000 euro .
Di seguito vi proponiamo una selezione della classifica completa ricordando che essendo un database dinamico , alcune posizioni sono destinate a cambiare in futuro e che i voti <vanno da> 0 a 5 ma è impossibile dare meno di 0,5 .
Infatti il pezzo <va dal> tramonto all' alba .
E così è stato : i pezzi seppur pop presentano diverse sfumature che <vanno dal> jazz , all 'r&amp;b, al rock e risultano alle mie orecchie più che godibili anche solo per la loro varietà e per sonorità più internazionali .
Il periodo è quello che <va dal> 1 giugno e il 31 ottobre 2008 e le località caraibiche interessate dalla promozione sono Tortola ( Isole Vergini Britanniche ) , St.Martin ( divisa tra Francia ed Olanda ) , St.Lucia , Abaco ( Bahamas ) , Canouan ( Saint Vincent e Grenadine ) e Placencia ( Belize ) .
Auratours ci propone un modo diverso di esplorare la California : in treno , con un itinerario che <va dalla> cosmopolita e frenetica Los Angeles alla trendy ed affascinante San Francisco passando per zone costiere e interne , dall' oceano alle wine countries .
Karisma Travelnet propone diversi pacchetti della durata di 12 giorni - 10 notti per un tour di New York e Caraibi , più precisamente gli abbinamenti possibili includono la grande mela ( 3 giorni ) ed uno a scelta tra Santo Domingo , Bermuda , Giamaica e Bahamas ( 7 giorni ) , con date di partenza che coprono tutto il periodo che <va da> maggio ad ottobre .
In Baviera e <va da> sé , in tutta la Germania , ‘volksfest', feste della birra e simili sono sparpagliate lungo tutto l' anno e chi le ha frequentate saprà bene che oltre alla condivisione del nobile amore per la birra si possono passare delle giornate di grande divertimento e convivialità .
L' orario d' apertura estivo <va dalle> 9 del mattino alle 6 del pomeriggio , mentre quello invernale è dalle 10 alle 4 ; il biglietto d' ingresso all' interno del castello costa 9 euro .
Uomini : sebbene guardino VH1 o Comedy Central per puro divertimento , le abitudini di ascolto coprono un' ampia e frammentata gamma di generi che <vanno dalle> news allo sport con qualche saltuario drama o serie tv , soprattutto in prima serata .
Ne <va della> libertà di tutti : siate certi che " rizzerò la schiena " ( come chiedeva il Presidente Ciampi agli operatori dell' informazione ) anche a Vostro nome .
Ne <va della> libertà di tutti : siate certi che " rizzerò la schiena " ( come chiedeva il Presidente Ciampi agli operatori dell' informazione ) anche a Vostro nome .
In Italia <va dalle> 20:30 alle 22:30 .
Prendiamo l' esempio di ieri : Distretto ha ottenuto il 20,5% di Share sul primo episodio ( che <andava dalle> 21:30 ca alle 22:30 ca , cioè in GARANZIA ) e il 25,97 sul secondo che spesso e volentieri si protrae oltre la durata dell' offerta RAI concorrente ( che conta quindi molto meno finendo oltre le 23:30 in terza serata ) .
Quando avevo 16anni invece <andava di> moda girar per discoteche a caccia di " quelli del GF ... " .
Ancora per una settimana al giovedì , poi dalla prossima <andrà di> venerdì , la serata Crime di Italia 1 ha riproposto in prime time con successo le due serie di C.S.I .
" Ci sentiamo traditi e aggrediti , dobbiamo <andare da> qualche altra parte " , rimbrotta qualcun altro .
Come i gadget supportati dalla Windows Sidebar di Vista , il prossimo sistema operativo di Microsoft , quelli offerti da Apple nella dashboard di Mac OS X , i widget di Yahoo ( ex Konfabulator ) e di Opera 9 , anche i Google Gadget sono mini-applicazioni scritte in XML che <vanno da> giochi a utility di sistema .
Il centro di Arad si estende invece sulla sponda opposta e il suo asse principale è costituito dal viale della Rivoluzione ( Boulevard Revoluţiei ) che corre parallelo al fiume e <va dalla> stazione ferroviaria a nord alla piazza Avram Iancu con il teatro nazionale " Ioan Slavici " a sud .
La cima più alta dell' isola è il Monte Jamanota con 188 m. I resort turistici sono stati appositamente edificati tutti sul tratto di costa che <va da> Eagle Beach a Palm Beach .
I mesi da gennaio a marzo sono quelli più frequentati , quindi se preferite un pò di relax è meglio <andare da> aprile a settembre , mentre gli amanti del windsurf troveranno a dicembre il maggior numero di giorni con il vento .
Il fenomeno occorre con più frequenza nel periodo compreso tra marzo e la prima quindicina d' agosto con picchi nel mese di giugno per cui il miglior periodo per fare vita da spiaggia <va dalla> 2a metà d' agosto a fine settembre .
La temperatura dell' oceano circostante <va dai> 12 °C ai 25 °C.
Constatata la resa di fronte all' esercito di zanzare in tenuta da sci d' acqua il gruppo della domenica ha fatto fagotto e se n' è <andato dall'> altra parte del fiume , in un oooooooo collettivo durato l' intero attraversamento del ponte .
Si avranno pertanto nel primo caso gradazioni d' effetto che <vanno dal> colpo sotto al colpo in testa , nel secondo caso gradazioni d' effetto che vanno dal taglio a sinistra al taglio a destra .
Si avranno pertanto nel primo caso gradazioni d' effetto che vanno dal colpo sotto al colpo in testa , nel secondo caso gradazioni d' effetto che <vanno dal> taglio a sinistra al taglio a destra .
Blue Gene è il nome di un' architettura progettata per realizzare la nuova generazione di supercomputer a parallelismo massivo sviluppati per lavorare con potenze di calcolo che <vanno dalle> decine di Teraflops per arrivare fino al Petaflops .
Ottenuta quest' ultima , si deve <andare dallo> stalliere , il quale farà fare una missione a tempo ( 30 minuti il limite massimo ) per uccidere 20 Arcieri Selvaggi .
Portato il cavallo a livello 10 per far- lo diventare Medio bisogna essere di livello 35 poi c' é bisogno di un' ultima missione che si attiva con un' altra medaglia e <andando dallo> stalliere .
Il valore ABEC ideale per i cuscinetti da skateboard <va da> 3 a 5 : tali cuscinetti sono abbastanza fluidi nel rotolamento e sufficientemente resistenti da permettere di saltare sulla tavola senza rotture .
La produzione di opere storiche riguardanti le origini della dinastia regnante <andò di> pari passo con il successo suscitato da tale genere .
Irrisorie le percentuali degli altri 7 candidati , che <vanno da> un minimo di 4.000 a un massimo di 29.000 voti .
Egli deve cercare di lanciare la palla all' interno dell' area di " strike " del battitore , cioè di quel rettangolo immaginario situato sopra il piatto di casa base e che in altezza <va dalla> parte bassa delle ginocchia fino al petto del battitore.Tentativo di eliminazione per Pickoff in prima base
Luogo della memoria della Resistenza partigiana contro la tirannide nazifascista è Villa Schneider , un edificio storico oggi sede di un assessorato comunale e di una sala permanente della memoria allestita a ricordo degli eventi accaduti nel biellese negli anni che <vanno dal> 1943 al 1945 .
Le dimensioni di questi ingressi <vanno dai> 100 ai 252 m in larghezza e si ritiene che la loro profondità possa essere compresa tra i 73 e i 96 m. A parte la caverna " Dena " , tutte le caverne non lasciano penetrare la luce rendendo impossibile stabilir- ne le esatte dimensioni interne .
Le loro magnitudini apparenti <vanno da> 16,1 a 17,8 mentre il loro semiasse maggiore è di 1,526 UA .
Il suo rilievo altimetrico <va dai> 913 metri di Monte Speziale degradando ripidamente verso il mare .
Come detto , quella dell' Aquila è la più montuosa delle province abruzzesi ; è caratterizzata da tre serie di massicci disposti sulla direttrice che <va da> nord ovest a sud est , parallelamente alla linea costiera .
Negli anni che <vanno dal> 1933 al 1935 , Hindemith scrisse l' opera " Mathis der Maler " ( Mattia il pittore ) , basata sulla vita del pittore Matthias Grunewald .
Gli isotopi dello scandio hanno un peso atomico che <va da> 39.978 amu ( 40Sc ) a 53.963 amu ( 54Sc ) .
La luminosità delle stelle Cefeidi è in genere compresa tra 1000 e 10000 volte quella del Sole e il periodo di oscillazione <va dall'> ordine del giorno alle centinaia di giorni .
Evibr. = ( n + ½) hν ( n numero quantico vibrazionale che assume valori che <vanno da> 0 a ∞; h costante di Planck e υ frequenza della vibrazione )
Le maggiori società calcistiche della provincia sono il Savona Calcio , fondata nel 1907 , e il Football Club <Vado di> Vado Ligure .
Come le statue stele , dunque , rappresentano un enigma storico peculiare della provincia spezzina , risalenti al periodo che <va dalla> fine del neolitico all' età del ferro .
I Bizantini dopo la guerra gotica , occuparono tutta la parte che <va dal> mare all' appennino creando- vi la " Provincia bizantina di Liguria " .
Il mare è un elemento geografico fondamentale del territorio spezzino , in virtù dei 70 km di coste che <vanno dalla> località di Deiva Marina , al confine con la Provincia di Genova , a Marinella di Sarzana , al confine con la provincia di Massa .
Il sistema stradale si basa , essenzialmente , su una griglia principale a tela di ragno , incentrata sul capoluogo , dove l' importante arteria ex Strada Statale 11 Padana Superiore , ( ora Regionale ) , che attraversa l' intera pianura , incontra il corridoio Genova-Svizzera , comprendente l' ex Statale 211 della Lomellina , ( ora anch' essa Regionale ) , che <va da> Novi Ligure fino a Novara , e poi i quattro rami principali che si dipartono verso nord : la Statale 32 Ticinese , che conduce ad Arona e alla Statale 33 del Sempione , la ex Statale 229 del Lago d' Orta , ( ora Regionale ) , che conduce anch' essa al Sempione , la ex Strada Statale 299 di Alagna , ( oggi Provinciale ) , che conduce in val Sesia e , infine , la Statale 341 Gallaratese , che conduce fino a Varese ; le restanti strade , perlopiù provinciali , formano una fittissima rete di interconnessione .
Questo è l' attuale patrimonio stradale della provincia ; l' attuale numerazione proviene da un piano di strade " provincializzabili " richiesto di redare all' amministrazione provinciale entro la fine del 1958 : questo piano <andava da> 1 a 95 , strade che vennero pian piano provincializzate fra il 1960 e il 1964 ; da li proseguirono ulteriori strade provincializzate .
Il periodo del regno di Vittorio Emanuele II di Savoia che <va dal> 1859 al 1861 ( ovvero il periodo che va dai primi plebisciti alla proclamazione del regno d' Italia ) viene anche indicato come " Vittorio Emanuele II Re Eletto " .
Il periodo del regno di Vittorio Emanuele II di Savoia che va dal 1859 al 1861 ( ovvero il periodo che <va dai> primi plebisciti alla proclamazione del regno d' Italia ) viene anche indicato come " Vittorio Emanuele II Re Eletto " .
Gli anni che <vanno dal> 1810 al 1830 sono dominati in Italia dalla figura di Gioachino Rossini , che da un lato porta a compimento l' esperienza dell' opera buffa , abbandonando la commedia realistica in favore di una comicità assoluta , con punte di moderno surrealismo , dall' altro ingloba nel genere serio elementi di importazione francese .
Così , col suo denaro paga funzionari ospedalieri e sindacalisti per mettere in ordine un reparto , chiama i vecchi amici e fiamme del padre avvisando- li e invitando- li ad <andare da> lui , paga alcuni ex-allievi perché lo vadano a trovare , farà comperare eroina per alleviare i dolori della malattia .
La Dorsale Medio Atlantica ' " è una catena montuosa sottomarina , situata nell' Oceano Atlantico , che <va dal> Polo Nord fino all' Antartide .
La necessità di rendere le strade non più tratturi o sentieri per i trasporti di merci " con il basto a soma " ma anche ad uso dei barrocci , carriaggi e diligenze , <andò di> pari passo con la liberalizzazione del commercio interno a cominciare da quello delle granaglie della Maremma senese .
Il sistema montuoso alpino che <va dal> Passo S.Iorio alla provincia di Sondrio è chiamato localmente con il nome di " Muncech " .
Il quinto libro parla del periodo che <va dalla> rivolta ionica alla dominazione lidico-persiana.
Nell' allestimento d' una PCR la distanza compresa tra i due " primer " è alquanto flessibile e può <andare dalle> 100 alle 10000 paia di basi ( anche se , in realtà , l' efficienza dell' amplificazione diminuisce quando si superano le 3000 paia di basi ) .
Per cercare di ovviare a questo problema sono state costruite varianti della DNA polimerasi prive dell' attività esonucleasica ( che <va dal> 5 ' al 3 ' ) .
Il quoziente 251 <va di> nuovo diviso per 16 ,
Il sentiero di Ho Chi Minh ' " fu una rete di strade che <andavano dal> Vietnam del Nord al Vietnam del Sud , attraverso le nazioni confinanti di Laos e Cambogia , allo scopo di fornire supporto logistico ai Viet Cong e all 'NVA durante la Guerra del Vietnam .
Nella sua trentennale carriera , fu una prolifica attrice non solo di cinema ( ha di fatto recitato solo in una ventina di film ) , ma soprattutto di teatro , ivi diretta più volte dal secondo marito Laurence Olivier , genere in cui interpretò ruoli molto differenti che <vanno dalle> eroine delle commedie di Noël Coward e George Bernard Shaw , a quelle delle tragedie shakesperiane .
Il loro colore <va dal> lilla al viola , più raramente dal bianco al giallo.I fiori della maggior parte delle specie di " Orchis " non producono nettare ( con alcune eccezioni , come p.es. " Orchis coriophora " ) , ma attraggono le api e i bombi grazie all' aspetto dei fiori , simile a quello di altre specie nettarifere .
Parallelamente a questo fenomeno , Bruno Venturini , avendo preso coscienza dei suoi mezzi vocali , nel pieno della maturità artistica , rilegge in chiave lirica i più famosi brani del repertorio classico della canzone napoletana , dando vita ad una significativa opera antologica ( con brani che <vanno dal> 1400 ai giorni nostri ) , nella continuità del bel canto italiano nel mondo , che ha avuto nel grande tenore Enrico Caruso la sua massima espressione vocale .
Il periodo di utilizzo del riscaldamento a metano <va dal> 15 ottobre al 15 aprile .
Nata e sviluppata in Sardegna la civiltà nuragica ' " abbraccia un periodo di tempo che <va dalla> piena età del Bronzo ( dal 1700 a.C. ) al II secolo d.C. , ormai in piena epoca romana .
Nel periodo che <va dal> 1500 a.C. al 1200 a.C. le armi avevano una foggia ed una fattura di tipo orientale ; nel periodo che va dal 1200 a.C. al 900 a.C. , le armi erano invece di tipo egeo .
Nel periodo che va dal 1500 a.C. al 1200 a.C. le armi avevano una foggia ed una fattura di tipo orientale ; nel periodo che <va dal> 1200 a.C. al 900 a.C. , le armi erano invece di tipo egeo .
Oggi le applicazioni più comuni <vanno dalla> memorizzazione di informazioni sulle abitudini dell' utente stesso all' interno dei siti web che visita .
Le strade attraversate dalla processione sono colme di persone che rendono omaggio alla Madonna facendo offerte che <vanno dai> fiori ai pani , dalle galline al denaro mentre vengono gettati coriandoli dai balconi e sparati mortaretti e fuochi d' artificio .
I Rus conquistarono la città di Kiev nel 882 e ne fecero il centro di un regno chiamato Rus ' di Kiev la cui estensione <andava dalle> rive del Volga al Danubio fino al Mar Baltico .
Importante , è stata anche la presenza di Napoleone Bonaparte a villa Monti-Prignacca di Borgosotto nelle giornate che <vanno dal> 29 luglio al 1 agosto 1796 .
Con la caduta dell' Impero Romano e la presa di potere da parte dei vari Giudici , con l' <andare degli> anni molte terre vennero donate alla Chiesa e a vari ordini monastici ( si deve tener conto che nel periodo fra il Cinquecento e Seicento la Sardegna era una regione ricchissima di terre e bestiame e l' entità di quelle donazioni era notevole ) .
Gli scavi hanno riportato alla luce un antico insediamento con resti che <vanno dal> preistorico al romanico originariamente denominato " Jelithon " .
Tutta la gamma delle attività economiche è sviluppata secondo criteri artigianali : si <va dalle> piccole officine meccaniche al commercio , effettuato anche da venditori ambulanti ; notevole pure il movimento di pendolari , occupati nelle industrie di Milano e , naturalmente , di Crema .
Nel " Regesto di Farfa " sono ricordati , per il periodo che <va dalla> metà dell 'VIII secolo agli inizi del XII , i nomi di molte località e villaggi dell' attuale comune e , tra essi , nel 1012 , anche quello di " Matrice " , edificata sullo sperone roccioso che sovrasta la confluenza tra il fiume Tronto e il Castellano , ricordato ancora nel 1037 nel diploma con cui l' imperatore Corrado II conferma al Vescovo di Ascoli Piceno i suoi possedimenti .
In questo periodo Amatrice assomma sotto la sua giurisdizione tutti i castelli appartenenti al comitato di Rieti , sulla sinistra del Tronto , e quelli del territorio sommatino : L' influenza della città si estende su un territorio che <va da> Campotosto sino ai confini di Cittareale , ma anche su molti castelli e villaggi sul versante teramano .
Il suo territorio è molto boscoso : si <va dalle> specie mediterranee , collinari , a una vegetazione tipicamente montana .
Alcuni storici veronesi tra cui Scipione Maffei e Carlo Cipolla ritengono che il teatro della Battaglia dei Campi Raudii 101 a.C. non si trova nei pressi di Vercelli ( come vuole la tradizione ) ma nel territorio di San Giovanni Lupatoto , nella frazione di Raldon , in un' area molto estesa che <va da> sud della frazione di Pozzo alla località Ponte dell' Ebreo , presso il limitrofo Comune di Oppeano .
Questo fiume , scendendo dai monti Lessini , ha trasportato nei secoli considerevoli detriti , fino a crear- si un letto pensile che costituisce uno zoccolo che <va da> San Bonifacio fino ad Aldaredo d' Adige .
Nella frazione di Perticara , antico centro minerario , ha sede un interessante Museo storico minerario , uno dei più importanti e riforniti d' Europa , che documenta l' imponente attività perpetrata nei secoli per l' estrazione dello zolfo e raccoglie testimonianze archeologiche che <vanno dall'> età del bronzo alle civiltà Umbra , Etrusca e Romana .
I documenti antichi esistenti <vanno dal> 969 al 1256 ma sicuramente la carta che ha maggior importanza è quella riguardante la costituzione del borgo franco di Tronzano .
Numerose sono le opere in essa contenute : si <va dalle> sculture del Moneghini e del Gelpi , ai dipinti di Coriolano Malagavazzo ( la " Santissima Trinità " ) , Giovanni Battista Moroni ( la sua celebre " ultima cena " ) , Jacopo Negretti detto Palma il Giovane ( " l' Immacolata " ) , Mauro Picenardi ( " L' annunciazione " ) , Giovan Battista Tiepolo , Francesco Capella e Ponziano Loverini .
In esso si possono notare più sovrapposizioni architettoniche risalenti a differenti periodi , che <vanno dal> XII al XVIII secolo .
Durante il periodo di dominazione francese , i tre centri abitati vennero a far parte del " Dipartimento di Passariano " ( che <andava dal> Tagliamento all' Isonzo ) .
Il passaggio dal sistema feudale a quello dei comuni non fu certamente immediato , ma si compì in un arco di tempo che <va dal> 1050 al 1120 ed è in questo periodo che possiamo fissare la nascita di Sarcedo come comune regolato da uno Statuto .
Essi formano una specie di ventaglio imperniato all' uscita del paese , sulla confluenza finale nella Dora , che <va dal> torrente di Rochemolles al Torrente di Valle Stretta .
Nelle cappelle laterali e sui pilastri sono presenti numerose opere pittoriche e sculture in legno , relativi a period che <vanno dal> XV al XIX secolo .
Bach discendeva da una famiglia di musicisti professionisti che <andavano dall'> organista , al musicista da camera nelle corti , includendo anche compositori .
È del 1979 , dopo anni di storie brevi , il lavoro più importante della produzione che <va dal> 1971 al 1979 : il 27 gennaio , su " Draks Action " esce " Fireball " , della lunghezza di 50 pagine .
Nell' arco di tempo che <va dal> 1982 al 1990 Otomo completa la realizzazione di " Akira " , che sarà pubblicato in Giappone in sei volumi tra il 1984 ed il 1993 .
Provati sono i suoi collegamenti con il movimento separatista negli anni che <vanno dal> 1944 al 1947 , in particolare con la componente agraria degli indipendentisti .
 <Va da> sé che il messaggio contenuto nel testo era di difficile comprensione al momento dell' ascolto .
Ad ogni Palio partecipano solo dieci Contrade tra le diciassette totali , scelte a sorte e secondo un turno che <va di> luglio in luglio e di agosto in agosto .
La presenza di diverse comunità di antichi Nativi Americani , la duratura influenza spagnola e messicana e la diversità degli insediamenti Anglo-Americani nella regione , che <andavano da> agricoltori-pionieri e allevatori prima della creazione dello stato a famiglie di militari in epoche successive , rendono il Nuovo Messico uno stato particolarmente eterogeneo .
Mary Jane , poco prima dell' inizio della cerimonia del suo matrimonio con John Jameson , scappa per <andare da> Peter perché capisce che è lui che ama veramente .
Attualmente ci sono 31 temi , che <vanno dai> colori naturali a temi con disegni , immagini e sfondi .
Il " verso " era diviso in un numero imprecisato di colonne di testo , di cui attualmente se ne conservano 11 , essendo <andati del> tutto persi sia l' inizio che la fine del documento .
L' uso delle " launeddas " è attestato in un arco temporale che <va dalla> preistoria , come si evince dal celebre bronzetto itifallico ( nuragico ) , ritrovato ad Ittiri , rappresentante presumibilmente un suonatore di " launeddas " e , attraverso varie vicissitudini e con le modificazioni dovute al riuso , sino ai nostri giorni .
La gamma dei razzi è molto ampia , si <va da> modellini quasi amatoriali , a razzi enormi come il Saturn V , utilizzato nel Programma Apollo o l' Ariane 5 .
Il paese ha grandi ricchezze naturali , che <vanno dal> petrolio greggio , gas naturale , stagno , rame e oro .
Gli ecosistemi sono i più diversi , e <vanno dal> mare , agli ecosistemi costieri , comprese le spiagge , dune di sabbia , estuari , foreste di mangrovie , barriere coralline , praterie , distese fangose costiere .
I limiti dell' orecchio umano <vanno da> un minimo di 32 frequenze semplici al minuto ( 16 Hz ) ad un massimo di 40.000 ( 20.000 Hz ) .
Nelle stagioni che <vanno dal> 1977 al 1981 sono 5 i piloti diversi a vincere il mondiale , provenienti da 5 continenti diversi : l' europeo Niki Lauda nel 1977 , il nordamericano Mario Andretti nel 1978 , l' africano Jody Scheckter nel 1979 , il rappresentante dell' Oceania Alan Jones nel 1980 e , per l' appunto , il sudamericano Nelson Piquet nel 1981 .
Questi possono <andare da> petecchie sparse ed ecchimosi , fino a fenomeni più importanti quali emorragie gastrointestinali , ingrossamento del fegato ( che di per sé non è un indice prognostico negativo ma è trovato più frequentemente nelle persone con shock ) e collasso cardiocircolatorio .
Il Devoniano ( da Devon , contea dell' Inghilterra dove gli affioramenti di rocce di questo periodo sono abbondanti ) è un' era geologica ; la sua durata <va da> 416,0 ± 2,8 milioni di anni fa ( Ma ) a 359,2 ± 2,5 Ma per complessivi quasi 57 milioni di anni .
Mobutu impose a tutti gli zairesi di assumere un nome tradizionale tribale : egli stesso si rinominò Mobutu Sese Seko Koko Ngbendu Wa Zabanga ( " Mobutu il guerriero che <va di> vittoria in vittoria senza che alcuno possa fermar- lo " ) .
La canzone " Dodici giorni da Natale " descrive perfettamente l' atmosfera ed il folklore che stanno alla base della tradizione appartenente alla vecchia Inghilterra nei giorni che <vanno da> Natale all' Epifania .
La festa non si conclude con il Natale , ma si attende l' arrivo dei " Re Magi " ( " Heilige Drei Könige " ) con i bambini travestiti da magi che <vanno di> casa in casa ad annunciare la nascita di Cristo chiedendo una piccola offerta , mentre in cambio vengono offerti spesso dei dolci .
Dopo un tranquillo 25 dicembre , segue un' altra importante celebrazione , il " Boxing Day " , dove i bambini , <andando di> porta in porta , ricevono piccole monete dai vicini .
I mezzi di comunicazione e di espressione possono a loro volta essere soggetti a differenti forme di controllo , che <vanno dalla> chiusura dei mezzi di informazione di opposizione a forme di censura e a forme di boicottaggio .
La lavorazione comporta un' affumicatura a fuoco diretto di essenze aromatiche e fa sì che il colore delle foglie assuma tonalità che <vanno dal> bruno-grigiastro al nero .
Le lezioni che Raimondi ci offre in questo suo saggio <vanno da> Broch all' Ariosto , da Leopardi a Montale , da Dante al Petrarca , oltre a quelle dove affronta il tema dell' intertestualità .
L' esposizione junghiana della teoria dei rapporti intercorrenti tra alchimia ed inconscio si trova in varie sue opere che abbracciano un arco di tempo che <va dai> primi anni 1940 a praticamente fino alla sua morte avvenuta nel 1961 :
L' abbazia benedettina fu edificata a partire dal X secolo con parti giustapposte che si sono sovrapposte le une alle altre negli stili che <vanno dal> carolingio al romanico al gotico " flamboyant " .
La produzione primaria fogliare delle praterie varia da 68 a 147 g C m-2 y-1 , mentre la produzione dei rizomi <va da> 8,2 a 18 g C m-2 y-1.
Per un secolo funzionò come arena per gli spettacoli estivi , con una stagione che <andava da> Pasqua alla fine di settembre .
La stagione teatrale nelle due sale interne generalmente <va da> fine ottobre a maggio , con circa 30 spettacoli in cartellone .
Per ragioni storiche , qualcuno ( in particolare la popolazione locale ) chiama ancora " Tartaro " anche il tratto che <va da> Torretta a Canda , della lunghezza di 18 km , oggetto della sistemazione più recente .
Grazie al forte appoggio di queste ultime , il Partito Bolscevico si radicò sempre più all' interno dei soviet e del movimento , passando da 8 000 a 177 000 militanti in un periodo brevissimo , che <andava dall'> inizio della Rivoluzione di Febbraio al VI Congresso , tenuto- si nel luglio .
Ma nell' ottava stagione si scopre che era stata rapita da Lex Luthor una volta svegliata dal coma , ma riesce a fuggire e <va da> Carter Bowfry ad Edge City dove sosterrà per mesi un duro addestramento militare per diventare più forte .
Le buste possono contenere premi che <vanno da> € 0,02 fino a € 200.000 .
I mutanti , oltre alle armi , hanno anche capacità e poteri speciali , ovviamente da tenere nascosti il più possibile agli altri giocatori o al Computer ; tali poteri <vanno dall'> invisibilità ai poteri pirocinetici , fino a poteri più " esotici " come " il naso eternamente colante " o " l' empatia con le macchine " ( quest' ultimo è l' unico potere mutante la cui scoperta terrorizza il Computer , e che porta a morte sicura ) .
Ovviamente essendo il nome di questo gioco " Paranoia " , <va da> sè che ogni società segreta ha spie e agenti infiltrati nelle altre organizzazioni , che fanno il doppio e triplo gioco .
All' interno sono conservati preziosi dipinti che <vanno dal> XVI al XVII secolo ( tra cui una " storia di San Tiziano " di Pomponio Amalteo ) .
Le dosi <vanno da> un minimo di 25-30 mg/kg / " giorno " fino a 60mg/kg / " giorno " o anche più .
Negli anni che <vanno dal> 1892 al 1900 la produzione del De Roberto sarà molto varia , esempio di un itinerario non lineare ma tormentato e complesso , tipico di quegli anni che aveva investito la cultura del positivismo .
La città , possiede numerose chiese , con un' architettura che <va dal> periodo romanico all' epoca moderna .
Esistono 25 isotopi del tallio , le cui masse atomiche <vanno da> 184 a 210 .
Esistono poche altre testimonianze che <vanno dal> XIV secolo al XVIII secolo , ma il clero , come racconta Olao Magno nel 1555 , scrisse della dificoltà di estinguere le vecchie credenze .
 <Andate di> nuovo a New York , guidate attraverso il centro di Washington , andate a Detroit , andate a Filadelfia .
Questo nuovo processore viene abbinato al chipset i945 , <andando di> fatto a sostituire nelle linee di prodotto dei clienti OEM i modelli Core Duo T2250 e T2050 , soluzioni basate su core Yonah introdotte da Intel anche in questo caso solo per alcuni partner produttori di notebook , senza includer- le nella roadmap originaria dei processori Core Duo .
È una tachicardia che insorge e cessa bruscamente , con 140-220 battiti al minuto , con una durata che <va dal> minuto fino a qualche ora .
Con la progressiva eliminazione del piombo , a partire dalla metà degli anni ottanta è stato uno dei componenti più utilizzati per riformulare le benzine : il basso costo e la tossicità sicuramente inferiore a quelle del piombo tetraetile e del benzene ne hanno incrementato l' impiego come antidetonante in tutte le benzine verdi , fino ad essere usato oggi in percentuali che <vanno dal> 7% al 12% .
Nei primi anni ottanta Jay , assieme ad alcuni del suo staff , si stufò del management e se ne <andò dalla> Atari .
Nel momento di massima estensione il regno <andava dal> fiume Humber al Forth .
Le fumarole sono piccole ma profonde fessure nel suolo nelle quali si ha una risalita di gas emessi a temperature che , a seconda del tipo di attività vulcanico-idrotermale , <vanno da> circa 100 fino a 900 °C.
La luce è la radiazione elettromagnetica con lunghezza d' onda che <va dai> circa 380 nm del violetto ai circa 760 nm del rosso .
L' Outremer , sebbene geograficamente non rappresentò che un' infinitesima parte delle terre occupate dalla Cristianità occidentale ( che <andavano dalla> Scandinavia alla Spagna e dalla Groenlandia alla Palestina ) , rivestì sempre una parte fondamentale nella storia dell' Europa medievale : lì era diretta la maggior parte dei pellegrinaggi e dei commerci e lì fu focalizzata per secoli l' attenzione di numerosi monarchi e di papi .
Da Potomac , Paxville ereditò anche tutte quelle tecnologie che Intel aveva introdotto via via negli anni all' interno dei propri processori ; si <andava dalle> ormai scontate istruzioni MMX , SSE , SSE2 , alle più recenti come , SSE3 , EM64T e XD-bit.
Ancora una volta , come avvenuto anche per il predecessore , il socket rimaneva lo Slot 2 , mentre la cache L2 era saldata direttamente sulla SECC e operante a metà della frequenza di clock del processore , e disponibile in dotazioni che <andavano da> 512 KB fino a 2 MB .
Con l' <andare del> tempo , ai temi iconografici romani andarono sostituendo- si quelli cristiani , senza però che vi fossero , almeno all' inizio , variazioni stilistiche .
Lungo il versante adriatico le colline si elevano bruscamente dalla pianura costiera ( in particolare nella zona che <va da> Ostuni a Fasano ) , mentre a sud digradano dolcemente verso la Piana di Brindisi .
Durante il decennio 1991-2001 , in provincia sono aumentati del 38,1% ( da 16.784 a 23.186 ) gli addetti nel settore dei servizi , sia tradizionali che sofisticati ( escluso solo il commercio ) che comprendono tutte le numerose attività che <vanno dai> trasporti e dalle comunicazioni al turismo , dal credito e dalle assicurazioni alle libere professioni .
Nel 1988 il circuito ha subito l' unica modifica importante al tracciato nel corso degli anni , con la realizzazione della sezione che <va dalla> curva 2 alla curva 5 , necessaria a raggiungere la lunghezza minima richiesta dalla FIM .
Attualmente si conoscono circa 500 specie di squali , che possono presentare lunghezze totali molto diverse ; si <va dal> piccolo squalo pigmeo ( " Squaliolus laticaudus " ) , che non supera lunghezze di 22 cm , al gigantesco squalo balena ( " Rhincodon typus " ) , un pesce filtratore che raggiunge una lunghezza massima di 20 metri ed una massa di 34 tonnellate .
Sempre l' ISAF ha stimato , per il periodo che <va dal> 2001 al 2006 , un numero medio di morti all' anno dovute ad attacchi di squalo non provocati pari a 4,3 .
La Normandia era in quest' epoca integrata nei vasti domini dei Plantageneti , che <andavano dalla> Scozia ai Pirenei .
Un anno dopo la distruzione della Star Forge , Revan si ricordò di una grande minaccia che aveva scoperto quando era il Signore Oscuro e <andò da> solo nelle Regioni Ignote a cercar- ne le tracce .
Nel 2005 , viene infine pubblicato " Candelora " , l' ultima fatica discografica della NCCP , interamente scritta e composta dal gruppo in stile eteroclito , che <va dal> classico napoletano alla contaminazione rap .
Il gatto europeo ha un corpo robusto e muscoloso e la taglia <va dalla> media alla grande .
Nell' uomo , la sequenza ripetuta nei telomeri è composta di sei nucleotidi " TTAGGG " , ripetuti per una lunghezza che <va da> 3 a 20 kilobasi .
Con l' <andare del> tempo però si sono fatte più rare ed il loro prezzo è salito , pur rimanendo sempre molto economiche .
I procuratori hanno respinto la richiesta aggiungendo però che se ordinato dalla camera si potrebbe comunque ridurre il numero dei comuni coperti da 20 a 14 proponendo anche di ridurre il periodo coperto dall' accusa escludendo quello che <va da> ottobre a novembre 1995 .
Il magnete ( 3) crea un campo magnetico ( 4) che <va dal> polo Nord al polo Sud dello stesso magnete .
Questo nella figura è indicato dal fatto che gli elettroni non <vanno dal> polo positivo a quello negativo della batteria , ma al contrario , in modo da includere già il segno negativo sulla direzione della velocità e usare il modulo della carica dell' elettrone .
Il verso convenzionale della corrente " I " <va dal> polo positivo a quello negativo della batteria e rappresenta la direzione del moto delle cariche positive , ovviamente il movimento delle cariche negative è contrario , cioè dal polo negativo a quello positivo .
L' ambiente è collinare con altitudini che <vanno dal> minimo di 210 metri al massimo dei 965 ( l' altitudine di Cotillo è di 268 metri ) e il paesaggio è dominato da prati foraggeri e pascoli .
Il territorio municipale , di tipo collinare , <va dal> mare alla massima altitudine di 311 metri ed è favorito dalla sua posizione fra Laredo e Bilbao .
L' areale originario della specie <va da> Brasile , Bolivia e Paraguay fino ad Argentina e Cile .
Sono ammesse delle tonalità che <vanno dal> grigio scuro al grigio più argentato .
L' estensione del violoncello <va dal> Do due ottave sotto il Do centrale fino al Mi due ottave sopra al Do centrale .
La corsa sfilava tra le strade cittadine nel periodo che <andava dal> 1982 al 1988 .
Il bilancio finale delle vittime non fu mai accertato con sicurezza , si <va da> un minimo di 9 morti secondo le stime ufficiali riportate dalla stampa francese alle 50 vittime di cui parlò il " Times " di Londra .
Per raccogliere questi dati ci sono diverse tecniche , che <vanno dai> questionari , alle interviste , ai workshop , alle osservazioni sul campo .
Le commissioni totali annue ( chiamate TER ) <vanno da> un minimo dello 0,09% ad un massimo di 1,5% e sono pagate in proporzione al periodo di detenzione dell' ETF .
Come sottolinea Norman F. Cantor nella sua opera " In the Wake of the Plague " , l' Europa del Medioevo doveva la nascita di unità statali , gli efficienti sistemi giuridici e formativi , lo sviluppo delle città e la crescita del commercio anche al fatto che il periodo che <va dall'> Ottocento al Milletrecento fu caratterizzato da un clima particolarmente favorevole , in un' area che andava dall' Islanda a Varsavia e da Oslo fino a Palermo , oltre che alla mancanza di grandi epidemie .
Come sottolinea Norman F. Cantor nella sua opera " In the Wake of the Plague " , l' Europa del Medioevo doveva la nascita di unità statali , gli efficienti sistemi giuridici e formativi , lo sviluppo delle città e la crescita del commercio anche al fatto che il periodo che va dall' Ottocento al Milletrecento fu caratterizzato da un clima particolarmente favorevole , in un' area che <andava dall'> Islanda a Varsavia e da Oslo fino a Palermo , oltre che alla mancanza di grandi epidemie .
 <Va da> sé che oggetto di tale fattispecie possono essere solo le cose mobili non fungibili ( ad esempio : un' automobile di servizio ) , e non anche il denaro o cose generiche ( beni fungibili ) .
Con l' <andare del> tempo l' agorà divenne il centro della polis sia dal punto di vista economico e commerciale ( in quanto sede del mercato ) che dal punto di vista religioso , poiché vi si trovavano i luoghi di culto del fondatore della città o della divinità protettrice , oltreché politico , in quanto era il luogo della democrazia per antonomasia , dato che era sede delle assemblee dei cittadini che vi si riunivano per discutere i problemi della comunità e decidere collegialmente sulle leggi , ma era contemporaneamente il luogo del mercato e il centro economico e politico , e perciò vi sorgevano gli edifici pubblici , gli uffici , i teatri .
Le opere di Fauré <vanno dal> puro classicismo – quando all' inizio della sua carriera , imita lo stile di Haydn e di Mendelssohn – al romanticismo , per approdare a una estetica del XX secolo .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
L' albero può arrivare ad un' altezza che <va dai> 5 ai 12 metri , le foglie sono di un verde brillante e i rami , contorti , sono a volte ricoperti di spine .
L' industria del travertino e della calce <andarono di> pari passo .
La maggior parte dei pazienti con megacolon <vanno di> corpo una volta alla settimana circa .
Le applicazioni <vanno dagli> interruttori elettromeccanici e relays , agli interruttori ottici , display , valvole , ad attuatori per il controllo di flusso .
Una caratteristica invece assolutamente non disponibile con gli altri sistemi , e la possibilità di rendere lo stream accessibile tramite porta 80 ( HTTP ) , e quindi fruibile anche da quel pubblico che si trova in ambienti di rete ove è presente un firewall o un proxy : <va da> sé che il numero dei potenziali ascoltatori aumenta di molto , soprattutto considerando il fatto che , in genere , il pubblico è costituito da impiegati che lavorano e sono connessi ad internet tramite sistemi di rete aziendali .
Anche le lunghezze dei vari tipi sono pressoché identiche , infatti si <va da> un minimo di 155 mm ad un massimo di 163 mm .
Per quanto riguarda il colore dei vari tipi di Toscano , si <va da> un bruno chiaro dei sigari Garibaldi ed Extravecchi , al bruno rossiccio dei sigari Selected e Toscano , al bruno scuro delle varianti Antico Toscano , Toscano Originale e Antica Riserva .
Il percorso di strutturazione degli affetti <va dalla> nascita fino alla maturità .
Negli anni che <vanno dal> 1904 al 1908 collaborò con il giornale " Al-Mouhajer " ( " L' emigrato " ) nella stesura di articoli dedicati agli arabi .
Tra le principali vie che <vanno da> est a ovest vi sono Geary Boulevard , i corridoi Lincoln Way/Fell Street e Market Street/Portola Drive .
Durante L' Esposizione Universale del 1889 a Parigi , Decauville realizzò una linea a scartamento di 0,6 m con una lunghezza di circa 3 km , all' interno della stessa , che <andava da> Chamo de Mars a Les Invalides .
La variazione di temperatura stagionale è piccola ; la stagione secca <va da> dicembre a giugno , quella piovosa da luglio a ottobre può portare dei tifoni .
Alla sua prima stagione tra i cadetti con gli amaranto , raggiunge subito un altro prestigioso traguardo : diventa capocannoniere della Serie B con 23 reti , cogliendo così un singolare record : è l' unico calciatore europeo ( insieme a Dario Hubner ) ad aver vinto le classifiche marcatori di tutte le categorie professionistiche , in questo caso : Serie A , nel 95-96 ; Serie B , nel 02-03 e Serie C , nei due anni che <vanno dal> 2000 al 2002 .
Oggi in Italia il cedro è principalmente coltivato e lavorato in Calabria , nella fascia costiera dell' alto Tirreno cosentino che <va da> Diamante a Tortora , denominata Riviera dei Cedri con al centro Santa Maria del Cedro , dove questo agrume cresce spontaneo .
Compositore prolifico , i suoi lavori utilizzano varie formazioni che <vanno dallo> strumento solista fino alla grande orchestra sinfonica , senza dimenticare i mezzi messi a disposizione dalle tecnologie più moderne , che sono stati da lui studiati e praticati presso le più importanti istituzioni del settore ( studi " EMS " di Stoccolma , " IRCAM " di Parigi ) .
Ma molte e molto differenziate sono state le influenze da lui stesso ammesse , che <vanno dalla> musica indiana a Luciano Berio , dal punk rock ai cartoni animati , dalla musica concreta ai romanzi di Bulgakov .
Nella sua rosa ha ospitato Diego Armando Maradona JR , nel periodo che <va dal> gennaio 2007 fino al dicembre 2007 .
Per le cipolle da consumo fresco la semina <va da> metà agosto a metà settembre oppure a febbraio ; il trapianto viene invece eseguito da settembre a dicembre .
I maggiori fabbisogni di azoto si hanno nel periodo che <va dalla> germinazione del seme alla bulbificazione .
Questa comunità è composta da un gruppo piuttosto eterogeneo di organismi , appartenenti a svariati taxa ( si <va dagli> artropodi agli anellidi ) .
A Siracusa sono presenti diversi musei che raccolgono le testimonianze storiche della città : il Museo Archeologico Regionale Paolo Orsi centro di riferimento per l' archeologia dell' intera Sicilia orientale grazie ai vasi , monili , decorazioni e oggetti vari provenienti da siti che <vanno dall'> età preistorica sino a quella romana .
Il quadro che ci offre Bellow è quello della condizione dell' uomo moderno e dei malesseri contemporanei , che <vanno dalle> nevrosi alle frustrazioni .
Nell' ambito delle competizioni sportive i primi successi a livello mondiale arrivano con l' Aston Martin DBR1 , presentata nel 1956 , grazie a questa vettura sport la casa automobilistica britannica vince alcune prove del Campionato mondiale sportprototipi negli anni che <vanno dal> 1956 al 1959 e proprio in quest' ultima stagione ottiene i risultati più prestigiosi , vincendo sia la 24 Ore di Le Mans , sia il Campionato mondiale sportprototipi .
I programmatori hanno esaminato progetti con dimensioni che <vanno dalle> 2000 alle 100.000 linee di codice , per linguaggi di programmazione che spaziano dall' assembly al PL/I.
Le figure sono una serie di rappresentazioni profetiche e avvenimenti e personaggi , alcuni appassionati sostengono che si riferiscano a un periodo che <va dai> primi decenni del XVII secolo fino ai primi decenni del XXI secolo .
L' apnea pura , con il suo profondismo ( cioè immerger- si negli abissi con le proprie forze ) , presenta aspetti per certi versi straordinari : la riscoperta della propria acquaticità <va di> pari passo con la conoscenza di se stessi e dei propri limiti psicofisici .
Si cacciano così in grossi guai <andando di> nascosto alla ricerca del " Cimitero degli Elefanti " , perché sono stati tratti in inganno dal perfido Scar , zio di Simba e fratello di Mufasa , il quale trama di uccider- li per conquistare il trono .
 <Va da> sè che un forte legame fra variabili e termini d' errore evidenzia quanto in quest' ultimo possa celar- si una componente rilevante del fenomeno osservato , il quale sarebbe meglio descritto con una specificazione diversa del modello quantitativo .
Ogni stagione ( o " generazione " ) di " Power Rangers " è incentrata intorno ad un gruppo di persone , spesso teenager ( gli attori sono in realtà di età compresa tra 18 e 23 anni ) , che ottengono superpoteri per combattere i seguaci di diversi malvagi , che <vanno da> demoni , a alieni a robot .
I pretendenti al Giro arrivano con distacchi che <vanno dai> 36 " di Simoni e Gutiérrez Cataluña ai 3 '31 " di Di Luca ( e i 9 ' di Sella per i postumi della caduta nella tappa precedente ) .
La lunghezza della foglia è estremamente variabile da specie a specie e <va dai> 18-20 cm della " Zamia pygmaea " agli oltre 7 metri dell ' " Encephalartos laurentianus " .
Può essere preso come riferimento il film liquido , analizzando i comportamenti diffusionali di una specie che <va dalla> fase gassosa a quella liquida in corrispondenza del film liquido .
Lo spessore delle pareti può variare secondo la resistenza voluta ( che <va da> 1 a 3 atmosfere ) , mentre le pareti interne e i pavimenti devono essere rivestite con delle particolari solette isolanti .
I territori di svernamento principali <vanno dal> Sudan meridionale e si estendono fino al Sudafrica , potendo visitare i biotopi e livelli di altezza più diversi , per quanto siano a disposizione soltanto abbastanza superfici aperte per la caccia .
Tuttavia , l' Organizzazione idrografica internazionale , in un documento del 1953 tuttora in vigore , stabilisce che il confine sud-occidentale è delimitato da una linea immaginaria che congiunge Capo Corso con il confine tra Italia e Francia , mentre il confine sud-orientale è delimitato da una linea che <va da> Capo Corso all' isola del Tinetto , quindi da una linea che congiunge l' isola del Tino e la Palmaria fino a Punta San Pietro , nei pressi del golfo della Spezia .
Il corvo comune , di grandi dimensioni e dotato di un becco imponente e di un piumaggio splendente con riflessi metallici , viene denominato " Corvus frugilegus frugilegus " ed è diffuso in un' ampia cintura che <va dall'> Europa Occidentale fino alle steppe dell' Altaj .
Generalmente la rotta seguita <va da> Ovest verso Est .
I corrispettivi valori in decimale <andranno da> [ Formula 89 ] a [ Formula 90 ] .
Per il 29 giugno l' armata di Lee era dispersa su un arco che <andava da> Chambersburg ( 45 km a nordovest di Gettysburg ) a Carlisle ( 48 km a nord della città ) , fino quasi a Harrisburg e Wrightsville , sul fiume Susquehanna .
L' estensione scritta <va dal> Sib sotto al rigo in chiave di violino fino al Fa # con tre tagli sopra al rigo .
Si stima che circa il 15% di tutti i " cowboy " fosse di origine africana , <andando dal> 25% , tra i cowboy che lavoravano sulle piste per il bestiame che partivano dal Texas , per arrivare a un numero molto ridotto nei " ranch " del nord .
La serie ' classica ' di Johnsson è composta da 47 blocchetti con 5 progressioni ( da 0,001 a 10mm ) e blocchetti che <vanno da> 1mm a 100mm , questa permette di creare calibri arbitrari da 1mm a 200mm con step di 0,001 mm .
Ha una lunghezza di 30 km per una larghezza che <va dai> 550 ai 3000 metri .
Il balestruccio è un uccello di appena 13,9 -14,4 cm di lunghezza con un peso che <va dai> 15 ai 25 gr .
Il territorio è costituito da una striscia che corre parallela ed a ridosso della costa di circa 6 km , che <va da> " Acque Grandi " ( nella frazione di Capomulini ) sino ai piedi della frazione di Santa Maria degli Ammalati .
Gli astori sono uccelli rapaci di medie dimensioni , la loro lunghezza corporea è di circa 46-63 cm , la loro apertura alare <va dagli> 89 ai 122 cm .
L' iride degli occhi negli uccelli giovani è gialla chiara , diventa sempre più rossa con l' età e negli uccelli anziani <va dall'> arancione fino al rosso ciliegia .
Tutti <andarono dai> coniugi e dissero : " Madre e padre , mangiate con noi ! "
Il periodo che <va dal> 1487 al 1512 è quello in cui si svolse la vicenda politica di Pandolfo Petrucci tra personaggi storici del calibro di Lorenzo il Magnifico , Piero de ' Medici , Ludovico il Moro , papa Alessandro VI , Cesare Borgia , Carlo VIII di Francia , Luigi XII di Francia e l' onnipresente Venezia ; quest' ultima sempre attenta a che l' evoluzione degli equilibri regionali non danneggiasse i suoi interessi .
Il periodo in cui tipicamente si prepara la rocciata <va dal> tardo autunno alla fine dell' inverno , questo sia per la presenza sul mercato di noci fresche , che sono il componente basilare , sia per la caloricità del dolce .
L' aumento vertiginoso del turismo dette l' impulso alla nascita di molte attrazioni commerciali lungo tutto il tracciato : si <va dai> motel a forma di " tepee " ( la capanna indiana ) , negozi a forma di budino , negozi che vendono cianfrusaglie pellirosse e fattorie specializzate nell' allevamento di rettili .
In un dato intervallo di tempo Δt ( che <va da> t1 a t2 ) è possibile calcolare la natalità assoluta ' " per una certa popolazione :
Riferito alla fotografia , la latitudine di posa misura la capacità di registrare sfumature che <vanno dallo> scuro al chiaro .
Le campionature <vanno dallo> scialaquio dell' acqua , come in " Swimming " allo scoppiettare del fuoco in " En cendres " ( in realtà eseguito torcendo un fascio di paglia secca , come si può vedere durante il live L' Olympia ) .
Le nucule sono quattro , ovoidi , erette più o meno compresse , lisce e lucide , di colore che <va dal> bruno al nero , spesso con un evidente margine ( orlo ) ; l' area di attacco di solito piccola può presentare a volte un' appendice spugnosa o ligulata .
Autodefiniscono il loro stile musicale " agri-shtàjele " ( stile agricolo ) e rivelano contaminazioni che <vanno dallo> swing , al reggae , dalla posse , alla lirica d' autore , dallo ska al più classico dei Saltarelli abruzzesi .
Le ispirazioni di Luca Turilli sono disparate , <vanno dal> classicismo romantico di Frederic Chopin al virtuosismo di Jason Becker e Marty Friedman coi loro " Cacophony " , dagli Helloween di Michael Kiske ai Nightwish di Tuomas Holopainen , della quale è un buon amico .
Ha diversi tatuaggi , inclusi una stella nautica nera e rosa dietro i gomiti ; un drago rosa e rosso con accanto quattro kanji che si traduce 'No n credere a nessuno ' , <andando da> sotto il lato destro del busto ; simboli kanji sul basso fondoschiena ; e una farfalla all' altezza della fossa iliaca destra .
Nel 1846 il Texas si aggregò all' Unione e gli anni che <andarono dal> 1856 al 1858 furono particolarmente sanguinosi sulla frontiera texana con lo spostamento dei coloni all' interno della terra Comanche , la Comancheria .
Con l' <andare del> tempo i record riguardanti le esibizioni alla cieca migliorarono .
Il terreno dell' oblast ' di Leopoli è molto variegato e <va dalle> steppe aperte alle dense foreste , con bacini fluviali densamente coltivati e montagne coperte di foreste .
Per " isola mondo " si intende la regione euroasiatica , che <va dall'> Europa occidentale fino all' estremo Oriente .
Quando Cid scopre la verità sul mondo di Ivalice se ne <va da> palazzo e la Regina Remedi crea un sostituto , Llednar Twem ( da notare che non è altro che il nome di Mewt Randell al contrario ) .
Infatti nel periodo che <va dagli> anni cinquanta fino agli anni anni ottanta e anni novanta la spesa pubblica crebbe notevolmente , specialmente nei Paesi che adottarono una forma di welfare universale , ma la situazione rimase tutto sommato sotto controllo grazie alla contemporanea sostenuta crescita del Prodotto interno lordo generalmente diffusa .
Riguardo alla risposta in frequenza dell' amplificatore separatore , normalmente sono consentiti all' ingresso segnali che <vanno dalla> corrente continua a quella alternata di alcuni kHz : tuttavia , alle frequenze molto basse il guadagno in dB diventa leggermente negativo .
IRAS fece una mappa del 96% del cielo per quattro volte , alle lunghezze d' onda di 12 , 25 , 60 e 100 micrometri , con risoluzioni che <andavano dal> mezzo minuto d' arco ( a 12 micrometri ) fino a due minuti d' arco ( a 100 micrometri ) .
La gelosia più comune è quella che è ravvisabile all' interno della coppia , che a sua volta può manifestar- si in diverse forme , che <vanno dalla> semplice irritazione nel venire a conoscenza di rapporti anche solo d' amicizia tra la persona amata ed altre persone estranee alla coppia , fino ad arrivare alla possessività più estrema in cui si cerca di controllare ogni spostamento ed atteggiamento ritenuto sospetto del proprio partner , quasi il tenere d' occhio l' altra persona diventasse una missione di vita .
Osservata al microscopio polarizzatore , al solo polarizzatore presenta contorno esagonale o rettangolare , forte pleocroismo ( solitamente con colori che <vanno dal> marrone al giallo paglierino ) , bordi spesso sfrangiati .
Il numero delle valvole dipende dal tipo di valvola adoperata e dal tipo d' applicazione del motore , difatti si <va da> un minimo di nessuna valvola ( come nei motori a due tempi piu semplici ) fino a generalmente non piu di due valvole .
Altre ossa sono state rinvenute anche in altre formazioni di quest' epoca , in Utah e in Texas , che <vanno da> un' età di 74 milioni di anni a 65 milioni di anni fa , proprio al limite del confine K-T. " Alamosaurus " , quindi , potrebbe essere stato uno degli ultimi dinosauri a estinguer- si .
Le dimensioni <vanno da> DN 10 a 150 e le pressioni fino a PN 25 .
Non è possibile accelerare il gioco , per cui una partita singola dura parecchio tempo dato che un anno trascorre in qualche minuto ed il gioco <va dal> 1940 al 2050 .
Tuttavia , come in quasi tutta la sua produzione letteraria ( difficilmente collocabile del resto , per la vastità dei temi trattati , all' interno di uno specifico filone ) , Dick non rimane legato agli stretti canoni del genere e , pur cavalcando atmosfere ed ambientazioni futuribili , converge la sua attenzione su molteplici elementi che <vanno da> una critica , che spesso sfocia nella satira , della propria contemporaneità , a profonde riflessioni sull' essere umano .
Zrinski non volle render- si conto che all' esperto stratega Montecuccoli non <andava di> rischiare la propria armata in un tentativo di sostegno alla sua : anche in caso di vittoria sarebbe stato incerto l' esito finale della campagna mentre in caso di sconfitta Vienna e l' intero territorio austriaco sarebbero stati alla mercé dei turchi .
Il tempo impiegato mediamente per rispondere agli " item " <va dai> 60 ai 90 minuti .
Con l' <andar del> tempo , far fronte a questi bisogni è sempre più stato visto come onere dell' intera comunità , attraverso l' azione di uno o più livelli di governo .
Pare si tratti del più potente radar d' attacco esistente : ha la capacità di inseguire 10 bersagli ed ingaggiar- ne fino a 4 contemporaneamente , a quote di volo che <vanno da> 25 a 28.000 metri .
Si tratta infatti di un aereo in grado di effettuare missioni di intercettazione praticamente con qualunque situazione meteo , capace di ingaggiare avversari che <vanno dal> bombardiere strategico al missile da crociera .
L' ospedale di San Lazzaro di Asti è già menzionato , seppur indirettamente , in un documento del 952 in cui i Re d' Italia Berengario II ed Adalberto concedono il diritto di navigazione del Tanaro al Convento di Santa Maria d' Asti nel tratto che <va dal> " Rivum Leprosorum " ( l' attuale rio Valmanera ) al " Rivum Anzani " ( oggi rio Azzano ) ; l' ospedale con l' annessa chiesa fu adibito a luogo di cura per gli appestati e dei lebbrosi , ed infine degli infermi in generale .
Il calcolo può essere svolto efficientemente grazie a una proprietà del checksum ciclico : sia [ Formula 3 ] il checksum ciclico del blocco che <va dal> byte [ Formula 4 ] al byte [ Formula 5 ] , allora [ Formula 6 ] dipende solo da [ Formula 3 ] e dal valore dei byte alle posizioni [ Formula 8 ] e [ Formula 9 ] , senza che sia necessario riesaminare i byte da [ Formula 10 ] a [ Formula 5 ] .
Le tonsille appaiono visibilmente interessate da questo disordine : si ingrossano ed assumono una colorazione che <va dal> giallo all' arancione .
La maggior parte delle pietre proviene dagli scavi del 1956 fatti per l' interramento della ferrovia Catania-Messina nel tratto che <va dal> ponte di Ognina alla stazione centrale .
Il personale è interamente composto di GPG armate , ed è strutturato secondo un ordine gerarchico che <va dal> 4° -6° livello al primo livello responsabile del servizio .
Negli anni successivi , Brand scrisse e curò numerosi libri su temi che <andavano dai> media basati sui computer alla storia della vita degli edifici o alle idee sulle colonie spaziali .
Poiché il prescelto si rivelò all' altezza del compito , la regione che <va dal> Simeto fino a Leonzio fu chiamata Xutia .
Sayla ritorna da Char , che desidera trovare e uccidere Amuro , ma vedendo il dolore negli occhi della sorella , Char le chiede di abbandonare il campo di battaglia e di <andare dal> giovane pilota .
La serie degli avvenimenti narrati <va dal> capitolo della Genesi fino al capitolo dell' Esodo .
per la quale stampava , tra gli altri documenti , nel gennaio 1967 un libro dal titolo " La propaganda grafica attraverso le guerre " nel quale sono riprodotti numerosi volantini di varie epoche che <vanno dal> 1757 alla guerra del Vietnam , e un piccolo notiziario , ad uso interno , dal titolo " NATO a Verona " principalmente in lingua italiana ed inglese , ma se il caso anche nelle altre lingue in uso nelle FTASE cioè Turco , Tedesco , Portoghese , Greco e Francese .
Un giocatore può evitare di essere scoperto tenendo d' occhio il cosiddetto Ki meter ( metro Ki ) , più alto è il numero , più vicino è il nemico dal personaggio in linea d' aria ( non contano gli ostacoli , come per esempio un muro ) e ha un campo che <va da> 0 ( nemico molto lontano ) a 95 ( nemico accanto al personaggio ) .
Si <va dal> temperato fresco al temperato caldo , da un clima marino ad uno montano .
Ad una decina di chilometri dal centro abitato , sulla sommità del monte Fusco ( anche chiamato monte Civita ) a 673 m s.l.m. , sorge il Santuario della Madonna della Civita , uno dei più antichi d' Italia ; gli fanno corona e sfondo i monti Aurunci ed Ausoni e si può godere di un panorama che <va dal> Circeo , fino all' isola d' Ischia .
La parte che <va dai> generatori ( generalmente lontani dai centri abitati ) alle " 'cabine di trasformazione ' " , in prossimità delle utenze , viene detta " 'rete di trasmissione ' " , quella che va dalle cabine di trasformazione alle utenze viene detta " 'rete di distribuzione ' " .
La parte che va dai generatori ( generalmente lontani dai centri abitati ) alle " 'cabine di trasformazione ' " , in prossimità delle utenze , viene detta " 'rete di trasmissione ' " , quella che <va dalle> cabine di trasformazione alle utenze viene detta " 'rete di distribuzione ' " .
I tratti di cavo che <vanno dalle> prese di corrente agli apparecchi utilizzatori ( spesso detti " ' cordoni ' " ) , per motivi di maneggevolezza , sono assolutamente con conduttori flessibili .
Una lunghissima serie di film che <vanno dall'> inedito Daihao meizhoubao all' intenso Ju Dou , dove l' attrice disegna il ritratto di una perdente umiliata e ferita , ma allo stesso tempo combattiva , sullo sfondo di una Cina medioevale con tanto di teli e vestiti colorati tra cui sboccia l' amore tra i due giovani che sfocerà nella tragedia .
Il colore di sfondo è , come da tradizione , il nero ma sono comuni colori fluorescenti ' " , che vengono usati soprattutto nei dettagli ; colori che <vanno dal> giallo all' arancione , al rosso , al blu , al verde .
Si tratta di una cronaca della vita religiosa e politica italiana dei 120 anni che <vanno dal> 1168 al 1287 , scritta con uno stile molto personale , dal quale traspaiono le caratteristiche di un autore complesso e multiforme : colto e vicino al volgo , spirituale e focoso , attento alla storia e cultore della Bibbia .
In genere sono di legno , ma ne esistono anche di metallici ed hanno misure che <vanno dai> 10-15 cm di larghezza ai 5-10 cm di lunghezza e 3-8 cm di altezza .
Il ritmo delle applicazioni è di uno ogni due giorno per arrivare ad una serie che <va dai> 10 ai 15 trattamenti .
All' inizio del primo libro , Eragon <va da> Brom per avere altre informazioni sui draghi ed il vecchio cantastorie di Carvahall è l' unico che lui conosca a sapere qualcosa su di loro .
Si possono suddividere le opere di Pasolini in quattro periodi : il primo periodo , quello del mito contadino , <va dalle> " Poesie a Casarsa " del 1942 fino all' ultima parte dell ' " Usignolo della Chiesa Cattolica " ; il secondo periodo , del mito sottoproletario , comprende con fasi diverse , tutto il decennio degli anni cinquanta ; il terzo periodo estende il mito precedente al cinema integrando- lo con il mito del Terzo mondo e il quarto periodo , quello della crisi , dove non scrive più versi ma accentua la produzione critica e teorica sulla lingua , la letteratura e il cinema .
La " meglio gioventù " , pubblicata a Firenze dalla casa editrice Sansoni nel 1954 , raccoglie la maggior parte delle Poesie a Casarsa e tutte le altre poesie friulane di Pasolini coprendo un arco di tempo che <va dal> 1939 al 1940 fino al 1953 .
La religiosità particolare di Pasolini si manifesta nella raccolta attraverso un percorso ideologico che <va dalle> suggestioni di una religione tradizionale , con i suoi valori e i suoi riti condivisi , alla scoperta del marxismo che diventa esplicita nell' ultima poesia " La scoperta di Marx " .
" Poesia in forma di rosa " , che esce , sempre da Garzanti , nel 1964 è composta da componimenti che <vanno dal> '61 al '63 , più un lungo poemetto in appendice intitolato " Vittoria " ed è la più ampia delle raccolte di Pasolini .
Per pinnacola s' intende quando il giocatore cala sul tavolo una scala che <va da> carta a carta ( da Asso ad Asso ) senza Jolly ( matte )
L' autostrada AH1 ha come progetti di <andare da> Tokyo fino al confine con la Bulgaria ad ovest di Istanbul , passando attraveso entrambe le Coree , la Cina e gli altri stati del Sudest , del Centro e del Sud dell' Asia .
L' unità di calcolo del calcolatore Z1 ( che utilizzava la tecnologia elettromeccanica , non elettronica ) costruito dal tedesco Konrad Zuse nel 1938 <andava da> 0,3 cicli al secondo fino al massimo di 1 hertz .
La Wipptal austriaca corrisponde al corso del torrente Sill ( che forma il Lago del Brennero ) dal Passo del Brennero a Innsbruck , mentre quella italiana <va dal> Passo del Brennero fino a Fortezza , nell' alto corso del torrente Isarco .
Un mestiere <va dal> livello 1 a 100 , e in funzione del livello sono disponibili diverse raccolte e realizazioni .
Ogni uccello può deporre 3-6 uova lucenti , il cui colore <va dal> grigio giallastro pallido al marroncino rossastro macchiato di bruno rossastro .
Le linee ferroviarie realizzate , più che per collegare i centri urbani , erano realizzate spesso con un lungo percorso che teneva conto solo degli interessi commerciali degli investitori , spesso stranieri ; così per <andare da> Palermo a Messina si doveva passare da Girgenti e Catania .
La Ferrovia Roma-Lido ' " , o " 'line a del Lido ' " , è una linea ferroviaria della città di Roma che <va dalla> stazione di " Roma Porta San Paolo " fino al limite sud del quartiere balneare di Ostia Lido .
Questa reazione <va da> sinistra a destra quando la batteria viene scaricata e da destra a sinistra quando viene ricaricata .
Alla massima estensione il suo impero <andava dai> Monti del Ponto ( nell' attuale nord-est della Turchia ) alla Mesopotamia e dal Mar Caspio al Mediterraneo ; le truppe di Tigrane potrebbero essere giunte fino ad Ecbàtana .
Con il costo delle batterie che ora per la mancanza di una produzione di serie <va dal> 80 % del totale ( di 50.000 euro per veicoli potenti , a lungo raggio con costose batterie NiMH ) fino al 50% ( di 16.000 euro per veicoli di uso cittadino con batterie nichel-cadmio , zinco-aria o al magnesio , ed autonomie inferiori ai 160 km ) questo comporta minori costi percentuali di riparazione post-collisione , dal momento che sono per buona parte riciclabili .
La potenza normalmente disponibile in una presa di corrente domestica <va da> 1.5 kW ( negli USA , Canada , Giappone , e paesi con tensione 110 V) fino a 3-6 kW ( in paesi con corrente a 240 V) .
Una mascherina di pelo nero attraversa il muso , <andando da> un occhio all' altro , e conferisce all' animale un aspetto da " bandito " .
Un tempo , questo orso occupava un vastissimo territorio , che <andava dal> Canada centrale fino al Messico settentrionale .
con la sommatoria che <va da> 1 ad N ( numero delle popolazioni ) .
Nel caso delle armi oltre il terzo incantamento è possibile notare un bagliore sprigionato dall' arma stessa , questo <va dal> colore bianco al quarto incantamento per poi diventare azzurro ed arrivare al blu con l' avanzare degli incantamenti , fino ad arrivare al rosso nel sedicesimo incantamento riuscito .
Allora Demetrio , vedendo- si ormai vinto , <andò dal> sultano ottomano Mehmed II per chieder- gli che invadesse la Morea , visto che il fratello Tommaso era un " ribelle " e non voleva più pagare il tributo al sultano .
Gli affari di suo padre , tuttavia , <andarono di> male in peggio e dovette presto fuggire in Belgio per evitare l' arresto per bancarotta fraudolenta nel 1834 .
I riferimenti cinematografici <vanno da> Rossellini a Chaplin e Bresson ; ad essi si aggiunge la concezione propria dei fratelli Taviani dell' ideologia intesa come passione e scelta di vita .
Qui iniziava la vasta necropoli che <andava dall'> attuale Corso Francia fino alle attuali Via Cibrario e Corso Principe Eugenio .
L' oasi è aperta durante il periodo che <va dal> 1° settembre al 1° maggio e le visite sono possibili solo nei giorni di giovedì , venerdì , sabato e domenica esclusivamente con guida , con inizio ogni mezz' ora nelle seguenti fasce di orario :
Le precipitazione <vanno da> 2.500 a 5.000 mm anno , ma in alcuni settori superano i 6.000mm annui .
Dell' impianto originario , oggi è rimasta solo la chiesa , di dimensioni ridotte : 25,50 metri di lunghezza ed una larghezza che <va da> 7,70 metri ( pronao ) a 10,50 metri ( abside ) .
Euripide ha inteso modificare il ruolo di Eracle rispetto alla tradizione che <va da> Pindaro in poi , secondo una idealizzazione etica nuova e umana .
Oggi il nome di vicolo del Panico ( il panico è una graminacea ) è dato a un vicolo cieco che <va da> via Pellicceria .
La ridenominazione di quello che era l' antico chiasso di Capaccio risale all' Ottocento , quando , secondo Guido Carocci , " c' era disponibile il nome di " vicolo del Panico " appartenente a una stradella soppressa che <andava dal> Corso alla strada di fianco a San Martino e lo applicarono al chiasso di Capaccio [ .... ] alterando così l' autenticità della storia " .
Il " periodo intermedio " , che <va dal> 300 a.C. al 600 , vede il declino dello stile Chavin e l' affermar- si di alcune culture locali , come quella Salinar , Paracas , Moche , Trujillo e Nazca .
Ora in Perù la salsa si è diversificata in stili che <vanno dalla> Chicha della capitale alla salsa del Nord e quella della regione Amazzonica , detta " Salsa Selvatica " .
La gestione ANAS <va dal> km 0,900 e per tutto il rimanente tratto ; i primi 0,900 km sono nel territorio comunale di Crevoladossola .
Le rimesse degli emigranti che giungono in Somalia ogni anno <vanno dai> 300 ai 500 milioni di dollari .
Il 2 luglio Cévert <va di> nuovo a punti , in occasione del Gran Premio di Francia a Clermont-Ferrand , dove giunge quarto .
Non meno controversa dell' attribuzione del poemetto è la questione , inevitabilmente connessa alla prima , della sua datazione , che <va dal> V al I secolo a .
Questa probabilità dipenderà fortemente dal numero atomico del materiale assorbente , ed <andrà dal> 7% per atomi leggeri come il Carbonio fino ad arrivare al 97% per il Piombo .
Il dottor Doppler è una persona alquanto timida e controllata , che si spaventa facilmente ed ha comportamenti alquanto irriverenti e bizzarri in qualche caso , che <vanno dalla> totale disperazione alla perplessità e all' ingenuità .
Con Boemondo di Taranto , figlio di Roberto il Guiscardo , i normanni dell' Italia meridionale conquistarono anche la ricca città di Antiochia nel corso della prima crociata , creando una sorta di variegato " impero " che <andava dall'> Inghilterra alla Terrasanta , privo di una qualsiasi unità familiare o istituzionale , ma figlio della medesima spinta espansiva del popolo scandinavo .
In un sogno Naruto vede Kurenai con Yakumo e decide di <andare dalla> maestra per parlar- le , ma lei è partita per la residenza di Yakumo e , una volta raggiunta , imprigiona il Genin con un' arte illusoria .
La sua interpretazione fu considerata da tutti insuperabile e quando la ballerina se ne <andò da> Parigi nel 1859 , il balletto venne tolto dal repertorio .
Jules Perrot se ne <andò dalla> Russia nel 1858 e Petipa diventò l' assistente del " Maître de Ballet " del Balletto Imperiale Arthur Saint-Léon.
Recentemente , inoltre , è stata anche identificata come un vertice della " fascia solare " europea , la cosiddetta Sunbelt , che <va da> Milano a Valencia in Spagna oltre ad essere il vertice meridionale del Pentagono industriale ( gli altri vertici sono Parigi , Londra , Amburgo e Monaco di Baviera ) ed è collocata più o meno a metà del percorso del Corridoio 5 .
Si <va dai> settori tradizionali , come agricoltura ed allevamento , all' industria pesante e leggera , ma anche il terziario ha avuto un forte sviluppo negli ultimi decenni .
Durante il periodo che <va da> novembre alla metà di maggio il lago rimane completamente congelato , eccetto una piccola parte , che si dice sia benedetta dal guru Padmasambhava .
Gli Sciri ' " ( anche conosciuti come " ' Schiri ' " o " ' Sciriani ' " ) erano una popolazione germanica orientale , di cui si hanno notizie nelle storiografie per un periodo di 7 secoli che <va dal> II secolo a.C. al IV secolo d.C .
L' accesso verso l' entroterra dalla costa viene limitato a poche strette vallate , poiché le catene montuose ( con altitudini che <vanno da> 1.525 a 1.800 m ad ovest e da 3.000 a 4.000 m ad est nella catena montuosa del Kaçkar ) formano quasi una muraglia ininterrotta che isola la costa dall' interno .
Sotto di lui , il reame del Ponto comprendeva non solo la Cappadocia Pontica , ma anche la zona costiera che <va dalla> frontiera della Bitinia alla Colchide , parte dell' entroterra della Paflagonia e l' Armenia minore .
Ella <va da> un dio all' altro , ma ognuno la prega di risparmiar- lo ed ella non se la sente di procedere finché non trova Dumuzi/Tammuz seduto sul di lei trono , apparentemente soddisfatto della sua assenza .
Una misura in pica è normalmente indicata da una P maiuscola con una barra che <va dalla> estremità in alto a destra a quella in basso a sinistra della lettera ; in pratica si disegna una " / " su una " P " .
Il fenomeno dei cinema-teatro in Italia è databile in un arco temporale che <va dagli> anni venti dello scorso secolo fino ad oltre gli anni cinquanta : a causa della crescente popolarità degli spettacoli cinematografici , i gestori delle sale teatrali minori si videro costretti , per alleviare i costi derivanti dall' allestimento degli spettacoli , a modificare i repertori e spesso a cambiare drasticamente le strutture per rispondere alla domanda del pubblico .
La loro altezza <va dai> 90 ai 120 cm .
Agitati ed irrequieti , <vanno da> uno spacciatore , Fisher ( Ashton Kutcher ) , che vende loro dell 'LSD.
Le abilità di Schwarzenegger come attore ( un critico lo ha definito avere uno spettro emotivo che " <va da> A fino quasi a B " ) sono state per lungo tempo il soggetto di molti scherzi .
Si <va da> Elaine Stockton , che dichiarò che Schwarzenegger le afferrò il seno alla Gold 's Gym nel 1975 ( quando lei aveva 19 anni ) , alla 51enne che raccontò che la bloccò contro il suo petto e la sculacciò brevemente quando si incontrarono durante la produzione del suo film " Il sesto giorno " , nel 2000 .
Gli scritti , a cadenza irregolare , <vanno dal> 21 marzo 1940 fino al 1º giugno 1942 .
Ogni tempio offre varie attività che <vanno dalla> preghiera , alle attività educative , ai riti di iniziazione e ordinazione di nuovi sacerdoti .
Per il periodo che <va dal> 353 al 378 , le " Res Gestae " di Ammiano Marcellino ci forniscono una testimonianza oculare dei principali eventi nella frontiera orientale .
Per gli eventi che <vanno dal> quarto al sesto secolo , le opere di Sozomeno , Zosimo , Prisco , e Zonara sono di speciale valore .
I due <vanno da> Lady Deathstrike che , nella violenta battaglia , taglia le gambe a Shiro , lasciando- lo in condizioni critiche .
Genco Russo era di origini contadine e dopo un periodo di violenze che <andò dal> 1920 al 1940 , raggiunse la posizione di " uomo d' onore " .
In alcuni casi , come nel mesentere , uno strato costituito da due foglietti saldati di peritoneo viscerale tende a fonder- si con un altro foglietto dando origine ad una piega che si inserisce sulla parete posteriore dell' addome secondo una linea obliqua che <va dalla> flessura duodeno-digiunale alla fossa iliaca destra .
La funzione principale del pubblico ministero è l' esercizio dell' azione penale che <va dalla> direzione delle indagini preliminari all' esercizio dell' accusa nel processo penale .
Il nome Rolex venne registrato ufficialmente il 15 novembre 1915 , si suppone che questo cambiamento mostrasse la volontà di rendere popolari gli orologi da polso , che al momento erano considerati articoli per signore perché tra gli uomini <andava di> moda l' orologio da tasca .
Il baluardo ai suoi inizi poteva avere diverse forme , si <andava da> quelli cilindrici , a quelli quadrangolari , fino alle torri a punta o a sperone e a mandorla che offrivano una forte resistenza al fuoco diretto e consentivano una difesa dai lati piuttosto che frontalmente .
Si <va dalle> savane alle foreste tropicali , dai deserti alle catene montuose , dagli acrocori ai vulcani , dagli altipiani alle isole coralline .
Secondo la moda viennese del tempo , i camerieri indossavano giubbe rosse tanto che i fiorentini , trovando difficoltà nel pronunciare il nome straniero del caffè , preferivano dire : " <andiamo da> quelli delle giubbe rosse " .
Esiste inoltre , nei sistemi più aggiornati , un parametro chiamato Kd ' " , con valori che <vanno da> 14 a 18 , dove si può controllare la rigidità del tiro della barca .
Esiste inoltre , nei sistemi più aggiornati , un parametro chiamato Kd ' " , con valori che <vanno da> 80 a 150 , dove si può controllare la rigidità del tiro della barca .
Dall' entrata in commercio dello switch , le varie aziende produttrici di corde da slalom hanno accorciato di 50cm lo spezzone che <va dal> bilancino all' accorciamento dei 9.50m , aggiungendo uno spezzone rimovibile della stessa misura .
Nell '885 lungo la Via Imperiale , mentre era in viaggio verso Worms per <andare dall'> imperatore Carlo III il Grosso nel bosco di Wilzacara ( attuale San Cesario sul Panaro ) morì il Papa Adriano III .
Il museo è costituito dai reperti archeologici provenienti da Matelica e dal suo comprensorio , questi coprono un arco cronologico piuttosto ampio che <va dalla> Preistoria fino al Medioevo e all' età rinascimentale .
Tale fase ha una durata variabile a seconda della specie in quanto <va dai> 5-7 giorni per " P. falciparum " a circa 15 per " P. malariae " e determina la formazione d' uno schizonte , che si rompe e che a seguito della lisi dell' epatocita , riversa in circolo migliaia di merozoiti mononucleati , che vanno ad infettare gli eritrociti ( il più delle volte un merozoita per emazia ma in alcune infezioni da " P. falciparum " si può arrivare fino a 4) .
Il tempo che <va dall'> infezione con la puntura di zanzara e la comparsa dei trofozoiti negli eritrociti circolanti è detto " tempo prepatente " , che è fisso e costante per ogni specie :
Il tempo che <va dall'> infezione con la puntura di zanzara alla comparsa dei segni e dei sintomi della malaria è detto tempo d' incubazione ' " .
Per <andare da> Parigi a Strasburgo non sono più necessarie 4h ma , da giugno 2007 , solamente 2h17 .
Tutti gli elaboratori della suite , che <andavano da> piccole macchine a grandi Mainframe utilizzavano varianti dello stesso Sistema Operativo , l '360 , che supportava sia il calcolo scientifico che quello commerciale .
La suddivisione ufficiale degli stage da parte dei produttori degli spettacoli , consiste in 3 stage ( il primo <va dall'> estate 1993 all' inverno 1998 , il secondo dall' estate 1998 sino all' inverno 2004 , il terzo dall' estate 2004 all' inverno 2005 ) , ma per la maggior parte dei fan gli stage sono 4 e corrispondono alle diverse Moon .
In questo stage le storie narrate ricalcano quasi fedelmente le vicende trattate nel manga e nell' anime anche perché è stato l' unico che <andava di> pari passo con entrambe le produzioni .
Tale assetto delle mura , che <andava dai> corsi d' acqua del Calopinace a Sud fino all' Annunziata a Nord , subì modificazioni solo nella costruzione di torrioni angolari , batterie e forti lungo il perimetro , e rimase in piedi fino al disastroso terremoto del 1783 .
Dispone di un ingente patrimonio documentario che <va dalla> metà dell' Ottocento fino ai nostri giorni , composto di oltre 819.000 documenti .
Un dipendente di Amazon ha descritto la coda lunga nei seguenti termini : " Oggi abbiamo venduto più libri tra quelli che ieri non sono affatto <andati di> quanti ne abbiamo venduti tra quelli che ieri sono andati " .
ʿOmar al-Mukhtār passa subito alla resistenza avendo un seguito che <andava da> 2000 a 3000 guerriglieri .
La luce del quadro serve a dar forza alla allegoria , in un attenuar- si di gradazioni che <va da> destra verso sinistra : colpisce in pieno il volto imberbe del giovane , poi inizia a sfumare su una parte del volto dell' uomo adulto che esibisce con una calma fierezza la sua ben curata barba scura , fino a lasciar il posto all' ombra in cui si scorge un volto di vecchio dallo sguardo arcigno , con una berretta rossa in capo e con una lunga barba canuta .
La nuova suddivisione ha fatto sì che ognuna delle nuove zone , ad eccezione della zona 1 ( corrispondente alla parte centrale della città ) , comprenda un' area che <va dalla> zona semicentrale all' estrema periferia .
Il Calcare di Temple Butte è un " cliff-former " nella parte occidentale del parco dove è costituito da dolomite con colori che <vanno dal> grigio al crema .
Nel canyon è uno " slope-former " di scisto e mudstone teneri , di colore rosso cupo , il cui spessore <va da> 49 a 53 m .
Lo sviluppo di pendii minaccerà periodicamente le formazioni sosprastanti e blocchi di quella roccia , di dimensioni che <vanno da> quelle di un' automobile a quelle di una casa , crolleranno sula Piattaforma del Tonto .
La storia offre in questo periodo , che <va dal> XIII al XIV secolo , opportunità enormi a chi sa usare le armi , il cervello , le circostanze e le debolezze di committenti deboli ed incapaci in guerra tra loro per il mantenimento di un potere che proprio chi è assoldato per aiutar- li a mantenere è anche pronto a strappare loro , sostituendo- si nelle loro " dignità " .
La vegetazione della Riserva naturale della Burcina ha una fioritura e una fruttificazione che <va da> marzo ad ottobre :
Dal 1981 vi svolgono ogni anno le " Orestiadi " , un festival internazionale con manifestazioni che <vanno dalle> rappresentazioni teatrali a quelle musicali , dalla pittura alla scultura , al cinema .
Il " 'Centro Studi e Documentazione Scout " Mario Mazza " , fondato a Genova nel 1962 dai membri del MASCI genovese che curando e catalogando l' archivio personale di Mario Mazza lo hanno ampliato raccogliendo le testimonianze e i documenti del periodo storico che <va dalla> nascita dello scautismo in Italia al suo sviluppo negli anni '20 del '900 .
Il giovane quindicenne James Hopkins , animo ribelle , viene rinchiuso dalla madre , al suo 5° matrimonio , nella Bullworth Academy , scuola privata situata nel New England governata da bande di bulli , qui incontra una varietà di persone , che <vanno dall'> autoritario preside Crabblesnitch al semi-psicopatico Gary Smith .
L' interno è coperto da preziosi mosaici che furono realizzati in un arco di tempo che <va dall'> inizio dell 'XI secolo al XIII secolo ( senza contare i rifacimenti rinascimentali e le aggiunte in facciata del Sette e Ottocento ) .
In entrambi sono mischiate più influenze , che <vanno dalle> esperienze cluniacensi nella zona dell' abside , agli archetti pensili tipicamente lombardi ( a Cefalù ) , a quelli intrecciati ( a Monreale ) di influenza araba , alle due torri in facciata che ricordano modelli transalpini , introdotti dai Normanni .
Questo lavoro eduardiano si presenta particolare in quanto fu parte di un più ampio spettacolo di rivista rappresentato per riepilogare i fatti dell' anno e che comprendeva , oltre all' episodio omonimo , anche altri svariati episodi che <andavano dal> genere canoro di " Punto e a capo ! " cantata dalla soubrette con le ballerine , all' atto unico " Sik-Sik , l' artefice magico " fino ad arrivare , nel secondo tempo a cinque scenette ( " Il cerimoniere " , " La scommessa " , " Una buona ricetta " , " Il pezzente " e " La vedova allegra " ) .
NGC 3201 è stato catalogato di classe X in una scala che <va da> I a XII , dove a valore più basso corrisponde una maggiore concentrazione stellare : il che quindi indica che siamo di fronte ad un oggetto poco concentrato .
Ovviamente la reazione del gruppo armato , composto da quasi 100.000 uomini , non è stata del tutto positiva , i fucili più vecchi e mal funzionanti sono stati consegnati al governo in cambio di cibo , ma secondo stime i " Ponchos Rojos " sono tutt' ora in possesso di un numero di armi da fuoco che <va dalle> 30.000 alle 80.000 .
Nell' ultimo periodo , l' Opera di Pechino ha subito varie riforme , che <vanno dalla> ricerca della qualità della rappresentazione all' adattamento di nuovi elementi performativi , alla messa in scena di nuove opere originali , che hanno incontrato fortune diverse .
Territorio immenso , perché <andava dai> Grandi Laghi al Golfo del Messico era diviso in Alta e Bassa Louisiana .
Le temperature di Milano Duomo , le cui medie storiche rappresentano bene il clima della città , <vanno dai> 0 / +5 °C in gennaio ai +19 / +30 °C in luglio .
La media nivometrica della città di Milano ( cioè i cm totali medi neve di accumulo annuo ) , più bassa di molte città padane del nord ovest e della Emilia-Romagna ( come ad esempio Piacenza , Parma , Bologna , Torino ) , ma più elevata di altre città padane del nord est ( Udine , Verona , Venezia ) , si ferma a 26 cm annui ( riferita al periodo a cavallo tra gli anni sessanta e gli anni ottanta ) media che scende a 21 cm se consideriamo tutto il periodo che <va dal> 1950 al 2007 ; intorno alla città , lontane dall' isola di calore , la media nivometrica tende ad essere leggermente superiore ; tra i rari episodi di intensa precipitazione nevosa possono essere ricordati l' inverno record nel 1985 che registrò un totale di accumuli fino a 100 cm di neve nelle periferie , l' episodio di fine gennaio 2006 che portò fino a 75 cm di accumulo finale subito fuori Milano ( 55 cm in città ) e quello del 6-7 gennaio 2009 che ha registrato fino a 40 cm con persistenza del manto nevoso nella periferia meridionale per diversi giorni .
La capitale dello stato di Baekje fu localizzata dove si trova Ungjin ( l' odierna Gongju ) nel periodo che <va dal> 475 al 538 .
Si tratta di una serie di interventi normativi che <vanno dall'> ampliamento della nozione di opera dell' ingegno , con l' estensione , ad esempio , alle opere multimediali , all' aggiornamento alle nuove tecnologie della sezione sull' utilizzazione economica dell' opera , fino all' approfondimento del sistema delle libere utilizzazioni .
Il periodo che <va dal> V al X secolo d.C. , epoca successiva al crollo dell' impero romano , è molto travagliato .
La responsabilità per condurre operazioni militari <andavano dal> Presidente degli Stati Uniti al segretario della difesa direttamente ai capi dei Unified Combatant Command , aggirando completamente i Comandi Congiunti del Personale .
Il percorso è quello della Cassia Adrianea , che corre lungo la Val d' Ema , sale per il castello di Mugnano al passo di Cintoia sotto l' abbazia di Montescalari , scende al Castello di Celle e diramando- si dopo il ponte agli Stolli , <va da> una parte a Figline ed al suo ponte sull' Arno , mentre dall' altra a Gaville e quindi nel contado di Pian Franzese .
Il numero di corridori <va dai> più di 2.000 di un giorno normale a più di 3.500 durante i fine settimana , e cresce con gli anni .
Oggi in Germania strutture analoghe al TOTEM , con taglie che <vanno da> 2kW a 100kW vengono utilizzate in svariate realtà , dai piccoli appartamenti alle fabbriche di una certa dimensione .
La figura di De Gasperi è la principale protagonista del film neorealista diretto da Roberto Rossellini " Anno uno " ( 1974 ) , ruolo che venne interpretato da Luigi Vannucchi , in cui si trova una ricostruzione del periodo storico che <va dalle> operazioni del Comitato di liberazione nazionale a Roma , e della fiction RAI " De Gasperi , l' uomo della speranza " ( 2004 ) , girata dalla regista Liliana Cavani e trasmessa in due parti su Rai Uno .
Il raggio di un asteroide di questa fascia può <andare da> centinaia di chilometri fino a pochi centimetri .
Si estende in una regione che <va da> 30 a 50 UA dal Sole .
Gli oggetti classici consistono in corpi che non hanno alcun tipo di risonanza con Nettuno , e che si estendono in una fascia che <va da> circa 39,4 UA a 47,7 UA dal Sole .
Alla fine Lurleen se ne <va da> Springfield con il suo quarto marito ( molto somigliante a Homer come gli altri 3) .
Si <va da> semplici arresti in abitazioni private a veri e propri blitz in banche , edifici pubblici , ristoranti , ospedali ecc .
Le armi a disposizione sono varie , e ogni membro del team ( 5 compreso il PG ) ha con se un' arma primaria ( che <va dalle> mitragliette MP5 ai fucili a pompa Benelli ) e un' arma secondaria , la pistola .
Nell' area indagata , dell' estensione di 1000 m² , furono rinvenute sepolture risalenti a un periodo che <andava dall'> età del Ferro all' età imperiale romana .
Attualmente , oltre all' impegno nel mondo del calcio , presiede un gruppo con ramificazioni che <vanno dalla> sanità , con le strutture ospedaliere " Villa Bianca " a Lecce , " Salus " a Brindisi , " Santa Maria " a Bari ; all' agricoltura , con la produzione vitivinicola ; al turismo , con le strutture ricettive " Kalèkora " ; alla cinematografia , con la società " Man' è " ; alla produzione di gommoni , con il marchio Pirelli .
Con l' <andar del> tempo , far fronte a questi bisogni è sempre più stato visto come onere dell' intera comunità , attraverso l' azione di uno o più livelli di governo .
La realizzazione dei dolmen viene collocata nell' arco di tempo che <va dalla> fine del V millennio a.C. alla fine del III millennio a.C ...
Ora Takao può <andare da> Kai per riaffrontarlo e salvare il professore .
La stagione secca dura da novembre a maggio : la media annua delle precipitazioni <va dai> 1.016 mm di alcune valli montane ai 2.540 mm della costa settentrionale .
I detonatori sono numerati secondo una scala che <va da> 1 a 10 , a seconda della loro forza , basata in passato sulla potenza di una sostanza detonante di riferimento : il fulminato di mercurio .
I documenti coprono un arco temporale che <va dagli> anni sessanta agli anni ottanta del Novecento .
Le immagini coprono un arco temporale che <va dall'> inizio del Novecento a oggi , con maggiore consistenza per il periodo dal secondo dopoguerra agli anni ottanta del XX secolo .
Il sottosuolo della " Terra Vecchia " presenta una serie di gallerie sotterranee , scavate in un arco temporale che <va dal> XI-XII secolo al XVIII-XIX secolo , che dal borgo antico dipartono verso le principali direttrici della città .
Tuttavia la ragazza , non riuscendo a perdonare Mohinder , se ne <va dalla> Pinehearts lasciando- si alle spalle il dottore che , nonostante tutto non ha smesso di amar- la .
Questo fatto di estrema gravità , sconvolse il giovane Dalai Lama che interruppe i suoi studi per <andare da> Lobsang e informar- lo che voleva rinunciare ai suoi voti .
La storia , ambientata nella zona del Pallars Sobirà , nei Pirenei catalani , abbraccia un periodo che <va dagli> anni Quaranta fino ai nostri giorni , e mette in scena una serie di personaggi quali i maestri Oriol Fontelles e Tina Bros o la signora Elisenda Vilabrú .
La parte in corso di riattivazione <va dal> riattivando Bivio Marocco , posto sulla ferrovia Venezia – Udine , fino quasi all' ex Bivio Mirano compreso il raccordo ex Doppio Bivio Orgnano – Bivio Spinea proveniente dalla Ferrovia della Valsugana .
Si <va dallo> scenario apocalittico della prima strofa ( " scossa tremò la terra " è il verso più famoso , con cui spesso è conosciuta l' intera laude ) , al Dio che col " suo divino sdegno a sterminar- ci acceso già il braccio avea disteso " ; ma tutto si stempera nella dolcezza di Maria che trattiene il braccio all' Onnipotente ( " l' orribile periglio al tuo parlar cessò " ) e che " sotto il suo bel manto ci accolse e ci salvò " .
Negli anni che <vanno dal> 1975 al 1976 ha frequentato il 100° corso di Stato Maggiore e nel 1977-1978 ) il corso superiore di stato maggiore a Civitavecchia
Le tefriti prodotte durante un' eruzione <vanno da> massi di grandi dimensioni , di conseguenza piuttosto vicini al cono vulcanico , fino a frammenti più piccoli e volatili in grado di essere trasportati dal vento - la cenere spesso viaggia per migliaia di chilometri e può rimanere sospesa nella stratosfera per diverse settimane .
Tra le sue curatele , anche presso altre case editrici ( Cappelli , Faenza , Laterza , Ponte alle Grazie , Giuffrè , Pitagora ecc. ) , ci sono studi che <vanno dalla> scienza politica di Gerhard Ritter o di Jürgen Habermas , alla fenomenologia di Alfred Schutz , dalla logica di Irving Marmer Copi o di Ernst Hoffmann o dei paradossi di Bernard Bolzano ( e poi la storia della logica di Heinrich Scholz ) , agli studi di metodologia scientifica di Arthur Pap , a quelli di psicologia della percezione di Alexius Meinong o di Christian von Ehrenfels , e dall' estetica di Eduard Trier alla « metaforologia » di Hans Blumenberg ecc .
Cole se ne <va di> nuovo , ma presto torna con i suoi nuovi poteri .
 <Vanno da> Phoebe e la convincono ad uccidere Cole , una volta che il potere del trio è di nuovo unito eliminano Cole .
A questo punto tutti nella famiglia von Trapp si rendono conto di quanto Maria sia diventata importante per loro , e la piccola Maria assieme alla sorella Giovanna <andranno di> nascosto al convento per convincer- la a ritornare .
Si <va dall'> appagamento di fantasie erotiche , a compiti di guerriglia dove sono richieste esperienza ed elevate doti di combattimento , senza escludere attività criminose .
Le piante colpite possono essere estratte dal terreno con facilità e i danni valutati tramite una scala definita Iowa scale con valori che <vanno da> 1 ( nessun danno ) a 6 ( radice completamente distrutta ) .
Grazie alla sua notorietà , ed al fatto che il manga è pubblicato da ormai più di trenta anni , il pubblico che segue KochiKame è molto vasto , <andando dai> giovani adolescente , fino ai salarymen di mezza età che sono cresciuti assieme a questa serie .
Osservando il famoso wargame warhammer 40.000 , si nota come la lumeggiatura della pelle <vada dal> nero per gli orki a un rosa scuro per gli imperiali : tutto dipende dalla scelta del pittore e dalla natura stessa della miniatura ; l' ideale per la pelle , è dare due o più lavature di intensità diversa per dare l' idea dell' ombra nonostante la curva leggera che presenta
Seguendo un desiderio del Vilna Gaon , tre gruppi di suoi discepoli e le loro famiglie , più di 500 persone , divennero aliyah in Palestina nel periodo che <va dal> 1808 al 1812 .
Vulcani attivi sono comuni e presenti in tutta la regione costiera che <va dall'> Arcipelago Alexander alle Isole Aleutine , attraversando la Penisola di Alaska , oltre che nell' arcipelago delle Hawaii .
Il virus viene eseguito nella memoria del computer e inizia a fare i suoi effetti ( che <vanno dalla> perdita di file , alla semplice visualizzazione di immagini sullo schermo ) .
L' aspidorinco ' " ( gen. " Aspidorhynchus " ) è un pesce estinto , i cui resti fossili sono stati rinvenuti in Europa , Nordamerica , Sudamerica , Africa del Nord , Australia e Antartide in strati che <vanno dal> Giurassico superiore e al Cretaceo superiore ( tra 150 e 80 milioni di anni fa ) .
Il Ciclo di sessanta anni che si sta svolgendo attualmente <va dal> 1984 al 2044 ed è il settantanovesimo secondo la tradizione che attribuisce l' invenzione leggendaria del Ganzhi all' Imperatore Giallo e quindi fa iniziare la numerazione nel 2697 a.C ...
La trasformazione avviene nei due secoli che <vanno dal> trasferimento ai Savoia alla morte di Emanuele Filiberto ( 1580 ) .
Infatti , la larghezza del territorio <va dai> pochi metri all' estremità nord ai circa 650 m ( in linea d' aria ) di quella meridionale con una variazione altimetrica di circa 324 m ( dai 271 m al livello del lago ai 595 in corrispondenza del termine di confine ) .
costituita da sedimenti marini del Quaternario che <vanno dalle> argille ai limi con intercalazioni di sabbie .
Con l' <andare del> tempo , la Piazzetta fu allargata con opere di riempimento del burrone sottostante , allargando- si , e venne ripavimentata , creando così un punto di ritrovo per tutti i saccensi .
Nel caso inglese , la crescita del PIL <va dal> +2 % al +4 % all' anno , mentre l' aumento demografico annuale è del +1 % circa .
Uno sviluppo demografico che è <andato di> pari passo col crescere e il differenziar- si dell' economia cittadina .
In questo tipo di competizioni non vince solo la velocità ma anche la resistenza e la mente di chi partecipa , dato che i tempi di gara di un atleta medio possono <andare dalle> 15 alle 40 ore .
Nel 1956 infatti in " Totò , Peppino e .... la malafemmina " Antonio e Peppino devono <andare da> Napoli a Milano e prima di intraprendere il viaggio chiedono consiglio al vicino di casa che da giovane fu militare proprio a Milano .
Lo scartamento ridotto della Rocchette-Asiago fu imposto dal governo Austro-Ungarico in quanto linea prossima al confine , che allora <andava dal> comune di Valdastico fino a Primolano in Valsugana passando dal passo delle Vezzene .
La locomotiva lungo il tragitto di sola <andata da> Rocchette ad Asiago consumava 4 metri cubi di acqua e bruciava 5 quintali di carbone .
Sui tratti nei comuni di Roana e Asiago è stato creato un percorso ciclo-pedonale chiamato " La Strada del Vecchio Trenino " che interessa gli oltre dodici chilometri che <vanno da> località Campiello sino ad Asiago .
Anche lo stile delle pitture <va da> un iniziale realismo a forme sempre più simboliche e semplificate , in linea con l' affermazione dell' arte " provinciale " e " plebea " nella tarda antichità .
La punta di La Gravette , espressione di nuove tecniche venatorie , è ampiamente diffusa in una vasta area che <va dalle> regioni occidentali-atlantiche alla Pianura russa , dall' Europa centro-settentrionale alle penisole mediterranee .
È stata datata in un intervallo di tempo che <va dal> 500.000 a.C. al 300.000 a.C. , contemporanea della Venere di Berekhat Ram e quindi tra le prime rappresentazioni della figura umana .
Queste isole furono occupate militarmente dall' esercito italiano , assieme ad un' area della Croazia fascista che <andava dalla> costa di Segna fino al centro della Bosnia ( in prossimitá di Sarajevo e Banja Luka ) .
Negli anni che <vanno dal> 1989 al 1991 , sul piano internazionale , avvennero importanti avvenimenti , quali la fine del comunismo reale e il crollo del muro di Berlino .
L' opera compone assieme diversi temi fondamentali , che <vanno da> una visione sostanzialmente pagana e panteistica della natura , dove ogni essere celebra l' esistenza della divinità , alla fede ortodossa vista come l' accettazione della volontà divina , anche nelle sciagure e nelle difficoltà , e infine al tema patriottico della fedeltà nei confronti della propria città e del proprio popolo , tutti aspetti perarltro che vengono perfettamente incarnati dalla stessa figura di Fevronija .
Ambrì si situa sulla Via delle Genti che da millenni è utilizzata per <andare da> Milano a Basilea , gli ultimi studi mostrano che già nell' età del ferro ai piedi del massiccio del San Gottardo vi erano degli insediamenti .
Louis ; la NFL fu confinata nella zona dei Grandi Laghi e nel nordest , e agli inizi la NBA copriva la zona che <andava dall'> Iowa-Illinois a Boston .
Secondo la credenza induista esistono quattro yuga o età in questo processo , che <vanno dallo> stato di completa purezza alla completa impurezza .
Vengono forniti diversi valori di durata per il Kalpa , a seconda dei vari gruppi , che <vanno dai> 5.000 anni secondo la Brahma Kumaris World Spiritual University fino a 4.320 milioni di anni nei termini della ortodossia Hindi .
Una esposizione così alta porta alla comparsa di sintomi spontanea in un tempo che <va da> 5 a 30 minuti .
In questo periodo , che <va dal> 1991 alla sua morte , Falcone fu molto attivo , cercando in ogni modo di rendere più incisiva l' azione della magistratura contro il crimine .
Questa propagine della cresta del Catinaccio ( 2.981 m) presenta verso N. una parete verticale e in alcuni tratti strapiombante con roccia che <va dal> friabile dei gialli strapiombi alle compattissime placche grigie offrendo una gamma di itinerari sempre impegnativi ed a volte estremi in un ambiente molto " alpino " data l' esposizione a Nord e nonostante la non eccessiva lunghezza .
Tipicamente , l' invocazione di comandi richiama funzioni che sono implementate negli strati software inferiori , cioè quelli che <vanno dall'> applicazione all' hardware , mentre gli eventi richiamano funzioni implementate negli strati software superiori , che vanno dall' hardware all' applicazione , fatta eccezione per alcuni eventi primitivi che sono collegati direttamente ad interruzioni hardware .
Tipicamente , l' invocazione di comandi richiama funzioni che sono implementate negli strati software inferiori , cioè quelli che vanno dall' applicazione all' hardware , mentre gli eventi richiamano funzioni implementate negli strati software superiori , che <vanno dall'> hardware all' applicazione , fatta eccezione per alcuni eventi primitivi che sono collegati direttamente ad interruzioni hardware .
Il petrolio ' " ( dal greco " πέτρα " –roccia e " έλαιο " –olio), anche detto oro nero ' " , è un liquido infiammabile , denso , di colore che può <andare dal> nero al marrone scuro , passando dal verdognolo fino al giallo , che si trova in alcuni giacimenti entro gli strati superiori della crosta terrestre .
Ne <va da> se , che il raggiungimento di tali obiettivi necessitano di una serie di strumenti operativi quali :
Le varianti di potenza di questo motore erano molte , in un range che <andava da> 60 a 103 CV ( ma in alcune versioni preparate per impiego agonistico si superavano anche i 120 CV ) .
Mentre ai primordi la ricognizione era affidata ad aerei senza equipaggiamento particolare , che avessero magari come dote peculiare la velocità , con l' <andare del> tempo l' evoluzione della tecnica della fotografia rese possibile dotare i mezzi aerei di fotocamere disposte in modo particolare nella fusoliera , e comandate dal pilota o da uno specialista di bordo , e di una larghissima autonomia che permettesse missioni in profondità nel territorio nemico ; l' alternativa più semplice era di far si che un membro dell' equipaggio fosse dotato di macchina fotografica e della necessaria competenza tecnica .
L' impianto è ufficialmente dismesso dal 7 giugno 2008 , data dell' abbandono della tratta della ferrovia Trento – Venezia che <va dal> Gruppo Scambi AV/AC ( ex Quadrivio Catene ) all' ex Doppio Bivio Orgnano .
Dal 1874 al 1890 si dedicò alla pittura di " genere " e ai quadri di monacelle ; dal 1891 al 1896 dipinse arte sacra mentre il periodo che <va dal> 1897 al 1929 è segnato da nuove esperienze nella pittura di " genere " , dall' arte sacra e dalla lunga serie di ritratti .
Settimanalmente si tengono due mercati : uno il martedì ( quello di zona ) e il classico mercato cittadino del giovedì con banchi di ogni genere che <vanno da> Piazza dei Signori a Campo Marzo .
Il fenomeno della transizione di fase liquido-vapore avviene lungo tutto il tratto a pressione costante entro la campana di Andrews , che <va dai> punti di inizio ebollizione ai punti di rugiada .
Le traiettorie dei colpi rilevate sul collo di Kennedy , sul torace di Connally e sulla testa di Kennedy hanno un angolo d' incidenza che <va da> 15° a 25° , mentre la finestra del 6° piano ha un angolo di incidenza col pavimento della strada di circa da 55° a 65° .
All' interno della villa-museo ci sono oltre 70 stanze decorate , inoltre sono custoditi numerosi mobili e oggetti d' arte europea che <vanno dal> XV secolo fino ai primi del XIX secolo .
Progetto figlio del Warped Tour con collaborazioni che <vanno dagli> Ska-P a Roy Paci , da Assalti Frontali ai Rezophonic .
La stagione delle piogge in Nicaragua <va da> maggio ad ottobre , mentre la stagione secca va da dicembre ad aprile .
La stagione delle piogge in Nicaragua va da maggio ad ottobre , mentre la stagione secca <va da> dicembre ad aprile .
La pistola viene venduta attualmente in Italia ad un prezzo che <va dai> 350,00 euro per la versione comune sino ai 450,00 per la versione sportiva .
Fustel progettava di mettere in cantiere un' opera che coprisse il periodo storico che <va dalla> fine dell' Impero Romano fino alla Rivoluzione francese .
Il numero di ripetizioni <va da> 75 ad oltre 11000 , ma in questo caso non sembra esser- ci differenza nella gravità della patologia o nella precocità di esordio .
Sebbene utilizzati in principio come buoni del tesoro , ricevettero ben presto un corso forzoso , <andando di> fatto a sostituire le " livres " .
Il Ministero degli Interni è sempre stato responsabile della polizia , ad eccezione del periodo che <va dal> 1796 al 1818 , dove esisteva , con alcuni periodi di interruzione , un ministero di polizia .
Stime sulla loro abbondanza <vanno dal> 70% al 90% delle stelle della nostra Galassia .
Colonizza l' area montuosa che <va dal> Kashmir all' estremo lembo orientale del Tibet , attraverso Pakistan , India settentrionale , Nepal e Bhutan , spingendo- si a nord fino alla provincia cinese del Qinghai .
I rivenimenti che <vanno dall'> epoca arcaica ad età paleocristiana vedono nei casi più importanti reperti che vengono datati tra il VII ed il VI sec. a.C .
Il coniglio di boscaglia , come altri conigli , può riprodur- si in ogni periodo dell' anno , ma il picco degli accoppiamenti <va da> febbraio ad agosto .
È stato stimato che l' estensione dei territori di questi animali <vada dai> 4 km² dei maschi ai 2 delle femmine .
L' anno seguente il Musée d' Art Moderne de la Ville de Paris espone duecento disegni , che <vanno dal> 1946 al 1976 .
L' arte moderna sbarcò negli Stati Uniti nel secondo decennio del secolo ventesimo , e fu rafforzata dalla fuga dall' Europa di numerosi artisti : fu solo dopo la fine della seconda Guerra Mondiale , tuttavia , che gli Stati Uniti diventarono una fucina di movimenti artistici ed avanguardistici che fecero da ponte tra l' arte moderna e l' arte postmoderna ( o contemporanea ) che <va dagli> anni settanta ad oggi .
A Poviglio c' è una grande tradizione sportiva , favorita dall' ottima disponibilità di impianti sportivi , e dalla collaborazione del Comune con la parrocchia e con l' U.S Povigliese , che permettono di svolgere attività che <vanno dal> calcio alla pallavolo , dal tennis tavolo al tennis al baseball fino ad arrivare alle arti marziali e al basket .
Si adattava pertanto perfettamente a un repertorio che <andava dalle> grandi opere di scuola napoletana ( Paisiello , Cimarosa ecc. ) fino al Verdi giovane .
Il loro apogeo fu durante il Triassico superiore , quando svilupparono una varietà di forme che <andava dai> rauisuchidi dalla postura eretta ai fitosauri simili a coccodrilli , dagli aetosauri erbivori e corazzati ai grandi poposauridi predatori , dai piccoli e agili sfenosuchi ai primi rappresentanti dei protosuchi , antenati dei coccodrilli .
Le ruote ora sono da 17 pollici ( invece che da 16 e 18 ) con pneumatici da 110/80 all' anteriore e 120/80 al posteriore , l' impianto frenante venne maggiorato , mentre la potenza del motore <va da> 25 CV a 33 CV .
È presente in differenti habitat che <vanno dalle> alti valli himalayane alle foreste tropicali lungo le coste , dalle regioni aride alle savane .
Il movimento , che aveva il proprio centro nella comunità afroamericana di Harlem , un quartiere di New York , vide la fioritura di un gran numero di attività culturali e l' elaborazione di numerose nuove teorie sociali , mentre molti artisti e musicisti neri creavano opere diventate poi dei classici in vari ambiti , che <andavano dal> teatro al jazz ; il " rinascimento " è però forse celebre soprattutto per la produzione letteraria che ne ebbe origine .
Il motore è un quadricilindrico a V a due alberi motore , messi in collegamento tra loro tramite un ingranaggio , dove i cilindri ora sono raffreddati a liquido e non piu ad aria come il modello precedente , ma con un arco utile del motore che <andava da> 15.000 a 17.000 rpm .
Così Megadoro decide di sposare Fedria , figlia di Euclione , e <va da> questo per chieder- gli la mano della figlia .
L' acme si ottiene quando Liconide <va da> Euclione per confessar- gli di aver usato violenza contro la figlia .
Una volta preparati dovranno mangiar- li e votar- li con un voto che <va da> 2 scheletri ( immangiabile ) a 10 stelle .
Allora il Conte Roberto , onde evitare il peggio , ordina a un suo servo di <andare dal> Vescovo di Larino , il quale , dopo essere stato informato dell' accaduto , consigliò di legare la cassa contenente il Corpo del Santo sopra un carro trainato da buoi , e di lasciar- li andare dove avessero voluto , perché proprio San Leo li avrebbe guidati .
Di norma , il clima è prevalentemente temperato , con estremi che <vanno dal> subtropicale a nord al subpolare nell' estremo sud .
Il Partido Colorado Uruguay è lo storico partito di governo dell' Uruguay ed ha alternato posizioni che <vanno dalla> destra fino al centro-sinistra.
Altri treni diretti <vanno da> Padova in tutto il Veneto , a Lecco , Palermo , Siracusa , Lecce , Pescara , Bari , Trieste , Udine , Genova , Firenze , Torino .
La tenuta domenicana <andava dal> fondo settentrionale del vallone della Sanità al pianoro dei Colli Aminei , disegnando un approssimativo triangolo , che aveva come vertici l' area immediatamente a settentrione dell' ospedale San Gennaro , l' attuale incrocio tra il viale Colli Aminei e la salita Scudillo e quello tra lo stesso viale Colli Aminei , il viale dei Pini e la via Cardinale Prisco .
Una delle ninfe compagne di Artemide , Callisto , perse la verginità per mano di Zeus , che <andò da> lei trasformato in Apollo o , secondo altre versioni , in Artemide stessa : infuriata , la dea la trasformò in un' orsa .
Se oggi il costo ( assai elevato ) della " kiswa " è coperto " in toto " dalla famiglia reale saudita , per tutto il periodo che <va dal> XIII secolo al XX secolo la sua fabbricazione e il suo inoltro a Mecca fu esclusivo privilegio dei Mamelucchi , degli Ottomani e poi dei Khedivè discendenti da Mehmet Ali , che la facevano trasportare con una sfarzosa carovana ( il " mahmal " ) , ben protetta da forze armate , che impiegava 35 giorni per giungere dal Cairo a Mecca .
La scala per quantificare il TIMI flow , <va da> 0 a 3 compresi , con il seguente significato :
Le materie sono le più svariate : si <va dall'> Arte all' Araldica , dalla Dialettologia al Folklore , dalla Bio-bibliografia alla Gastronomia , ma le materie fondamentali sono la Storia locale , la Numismatica e la Musica antica .
Due poliziotti locali durante una camminata notturna lungo la strada che <va dal> cottage della guardia costiera fino al mulino , videro dei flash di luce provenire dal mulino stesso diretti verso il mare .
Agli esordi della sua storia , la città fu un importante centro d' insegnamento sciita , forse in assoluto il centro principale , ma con l' <andar del> tempo la città decadde e altre città divennero più importanti .
Naruto dice che vorrebbe <andare dal> Raikage per parlar- gli e chieder- gli di perdonare Sasuke e , nonstante le iniziali controversie di Tenzo , il ninja della Foglia riesce , con l' appoggio di Kakashi , a convincere Yamato e lo stesso ninja-copia a scortar- lo dal Raikage.Dopo essere arrivati dal Raikage , Naruto lo prega di non uccidere Sasuke , ma il Raikage resta fermo sulla sua decisione.Dopo il fallimento , Naruto va in una stanza dove viene sorpreso da Tobi/Madara , ma con un' azione a sorpresa , Kakashi e Tenzo lo catturano .
Le precipitazioni annuali non superano i 600 mm anche nelle zone più piovose , e le temperature medie <vanno da> 14 a 32 °C in estate e fra 0 e 20 °C in inverno .
Qui i monaci hanno stabilito una fervente attività d' insegnamento che <va dalle> lettere al canto che è stato in particolare promosso dal 2004 con la fondazione di una corale per giovani .
Nel 1898 questa scala fu mutata in sistema numerico , assegnando ai terremoti dei gradi che <vanno da> 0 a 7 .
La scala ustata dalla JMA <va da> 0° al 7° livello , il più forte .
Con numerose sottospecie ( " Lepus tolai aurigineus " , " Lepus tolai buchariensis " , " Lepus tolai cheybani " , " Lepus tolai cinnamomeus " , " Lepus tolai filchneri " , " Lepus tolai lehmanni " , " Lepus tolai swinhoei " e " Lepus tolai tolai " , mentre la sottospecie " przewalskii " è stata spostata in " Lepus oiostolus " ) la specie occupa un ampio areale che <va dalla> sponda orientale del Mar Caspio alla Manciuria e da qui a sud fino al confine con il Laos , passando per l' Asia centrale , la Siberia meridionale e la Mongolia : il ritrovamento di un esemplare nel Kashmir farebbe supporre che la specie abbia esteso il proprio areale fino a queste zone .
La " 39/100 PS " fu prodotta nelle versioni torpedo , limousine o landaulet ed i prezzi <andavano dai> 26.500 ai 28.500 marchi , mentre il solo autotelaio già ne richiedeva ben 23 mila .
Questa vasta varietà soprattutto è stata caratterizzata , nell' ultimo secolo , da una peculiare evoluzione , <andando da> diete " povere " , comportanti anche quadri patologici , a comportamenti alimentari " consapevoli " , ricchi e variegati nell' apporto nutritizio , spesso integrati in uno stile di vita " più sano " ( aumento dell' attività aerobica ) .
Durante questo lavoro , scoprì un' altra " discontinuità sismica " che si trova ad una profondità che <va da> circa 190 a 250 km e che viene di solito riferita come " discontinuità di Lehmann " in onore della sua scopritrice .
Queste fratture , di solito superficiali , si allungano lungo una linea che <va da> molti centimetri a diversi chilometri , con una singola frattura lineare oppure fratture multiple come pure piccoli spostamenti verticali e laterali .
L' esperienza universitaria vercellese conoscerà durante la sua storia alti e bassi , in apparenza , data la scarsità delle fonti documentali , caratterizzabili in tre fasi : Il primo , quello delle origini , <andrebbe dal> 1228 e i primi anni quaranta del secolo XIII ; il secondo si collocherebbe negli anni sessanta dello stesso secolo ; l' ultimo , nel triennio 1338-41.
Il " Vondelparkpaviljon " ha ospitato tra il 1972 e il 2008/2009 " Nederlands Filmmuseum " , il " Museo del cinema dei Paesi Bassi " , museo che attira oltre 150.000 visitatori l' anno e nelle cui due sale vengono proiettati ( durante l' estate , all' aperto ) oltre 1.000 film l' anno ( che <vanno dai> film del cinema muto a quelli di moderna produzione ) .
riguardanti il periodo storico che <va dal> IX secolo al XVI secolo ; questa iniziativa venne denominata " Paléographie Musicale " .
Questo piano è osservato in varie regioni continentali ad una profondità che <va da> 15 a 20 km , ad ogni modo non trovato nella regione oceanica .
Bruno Bettinelli , è considerato , oltre che uno dei maggiori compositori del '900 italiano , con una grande produzione che <va dalla> musica strumentale alla produzione sinfonica alla musica corale a cappella , anche uno dei maggiori didatti italiani , egli ha formato molti tra i massimi musicisti del secondo Novecento quali Claudio Abbado , Danilo Lorenzini .
I fasci che si tendono tra l' anello fibroso della bicuspide e quello della semilunare polmonare , quelli che <vanno dall'> anello fibroso della bicuspide a quello della tricuspide , quelli tesi tra l' anello fibroso della semilunare aortica e quello della tricuspide , nonché quelli che partono dall' anello fibroso della semilunare aortica ed arrivano a quello della semilunare polmonare , passando nella faccia anteriore del cuore ( quella più vicina allo sterno ) sono chiamati fasci comuni anteriori .
È interessante l' episodio in cui Redl , nel corso di una riunione di ufficiali , comunica a un suo collega che generale vuole che se ne <vada dall'> esercito .
Marco subito dopo <va da> Alex per comunicar- gli che è nata sua figlia ma lo chef dice che il gruppo sanguigno non è compatibile con il suo e che è Marco il padre della bimba , tirandogli un pugno e andandosene .
Dell' attuazione della disposizione si occupò la vedova Imperatrice Ovetari , che nel 1448 incaricò un gruppo eterogeneo di artisti , che <andava dai> muranesi e più anziani Giovanni d' Alemagna e Antonio Vivarini , ai padovani , giovani e agguerriti Niccolò Pizzolo ed Andrea Mantegna .
La teoria fu elaborata alla fine del secolo ( fra gli anni che <vanno dal> 1880 al 1885 ) , con il quale si indica il termine isteria come " liberazione di emozioni " , che sono alla base di tensioni o di ansia , per fare ciò si ricorre al recupero di pensieri o dei ricordi .
È stata considerata una dei trentasei importanti poeti appartenuti alla corte di Kyoto nel periodo storico che <va dal> 794 al 1186 , denominato Heian .
Tra gli altri racconti , significativo fu l ' " Eiga " , una collezione di poesie , racconti di avventure e storie di vita di corte che descrivono un periodo storico che <va dal> 887 al 1092 , e che si soffermano soprattutto sulla figura di Michinaga Fujiwara , della cui consorte , Akazome era dama di compagnia .
La sequenza ideale sarà che il suolo scavato avrà materiale scavato attraverso il primo fino all' ultimo " strato " del mucchio di materiale che <va dal> più profondo al più superficiale .
Le SMP sono largamente commercializzate , con un numero di processori che <va da> due a oltre cento , come il Sun Modular Datacenter della Sun .
Comunque , studiosi come Christopher Snyder credono che , nel periodo cha <va dal> 410 ( ritiro dalle isole britanniche delle legioni romane ) al 597 dopo Cristo ( quando Sant' Agostino di Canterbury arrivò in Britannia ) , nella Britannia romanizzata vi fu una società capace di difender- si dai sopraggiunti barbari Anglo-Sassoni e di produrre una propria cultura con una lingua neolatina molto mescolata al celtico .
Lo sviluppo delle auto Chaparral è <andato di> pari passo con i cambiamenti che le auto da corsa hanno subito nel corso degli anni ‘60 e '70 per ciò che riguardava l' aerodinamica e le gomme .
La pena per chi sfrutta la prostituzione minorile <va da> 6 a 12 anni e multe da 15 mila a 150 mila euro ; il minore potrà essere rimpatriato , purché nel suo interesse .
Essa possiede un patrimonio librario pari a circa 40.000 volumi con un fondo antico di oltre 2.000 volumi che <vanno dalla> fine del XIII agli inizi del XX secolo , a cui si aggiunge una fornitissima raccolta di dischi , compact-disc e videocassette custodite in una sala multimediale dove può accogliere 9 utenti simultaneamente e il numero degli iscritti al prestito è di circa 2.500 .
Nel periodo che <va dal> 1602 al 1611 fu il pittore di corte di Carlo III di Lorena , per il quale dipinse scenografie per il teatro , decorò il Palazzo Ducale portando a compimento la galleria di corte e la sala dei cervi .
Nella regione ITU 1 ( Europa , Africa e Russia ) la frequenza <va da> 144,00 a 146,00 Mhz .
Nel periodo che <va dall'> armistizio ( 8 settembre 1943 ) all' immediato dopoguerra , Trieste fu al centro di una serie di vicende che hanno segnato profondamente la storia del capoluogo giuliano e della regione circostante e suscitano tuttora accesi dibattiti .
In Italia , si possono ricordare i marmi delle Alpi Apuane , tra cui il celebre Marmo di Carrara , cavati da secoli per usi edili e artistici e derivati dal metamorfismo di calcari di piattaforma carbonatica di età che <vanno dal> tardo Triassico al Giurassico Inferiore .
La scena infatti è più affollata e complessa , con un gruppo posto a semicerchio attorno al Cristo , sbilanciato dall' asse diagonale che <va dalla> Maddalena a Giovanni tramite la pietra sepolcrale .
Sin da bambino si cimenta con l' argilla e a 14 anni <va da> Tullio Mazzotti d' Albisola e da Bianco per imparare .
Con l' <andare delle> settimane e dopo aver rivelato alla figlia di essere sul lastrico , Ginevra si addolcisce .
Le chiese sotto la loro giurisdizione si distribuivano in una vasta area che <andava da> Cavasagra a Marcon , passando per Treviso e Vigonovo .
Wilde non <andò dal> pastore che ricevette invece un pacco contenente dei gigli ...
Le amebe sono state anche in grado di rispondere ad altri intervalli , che <vanno dai> 30 ai 90 minuti .
Secondo Patrick MacGoey , dell' ospedale sudafricano Chris Hani Baragwanath , l' ospedale più grande al mondo , " probabilmente la percentuale dei nostri pazienti affetta da HIV <va dal> 50% all '80% .... " .
Si <va dai> settori tradizionali , come l' agricoltura e l' allevamento , all' industria pesante e leggera , ma anche il terziario ha avuto un forte sviluppo negli ultimi decenni .
Le incisioni rupestri ( circa 300.000 ) lasciate dagli antichi Camuni nell' attuale Valcamonica raffiguranti animali , uomini e simboli vengono fatte risalire al periodo che <va dal> Neolitico fino al medioevo .
( il valore vero non è mai stato accertato , ma le stime <vanno dai> 25.000 ai 75.000 euro ) .
Il Palazzo è sede , dal 1995 , del " Museo diocesano e gallerie del Tiepolo " , che presenta una ricca raccolta di sculture lignee , risalenti al periodo che <va dal> XIII al XVIII secolo , provenienti dalle chiese della Diocesi .
Il padre dei ragazzi Hohenheim ( Hohenheim della Luce nell' anime e Van Hohenheim nel manga ) , un alchimista straordinario , se ne era <andato di> casa quando Edward era ancora molto piccolo e Alphonse era praticamente un neonato .
Fu probabilmente una città mista ellenica - " barbarica " e sembra sia stata una componente vitale della presunta rotta commerciale che <andava dall'> India al Mar Nero , attestata dagli autori classici Strabone e Plinio .
Il fiume Po accentua la divisione tra la parte collinare della città e la parte di Torino collocata in pianura compresa tra i 280 e i 220 metri s.l.m. che scende <andando da> ovest verso est .
I nomi delle vie storiche <vanno da> personaggi , luoghi , date , istituzioni , ecc .
Per l' arte figurativa è da citare la Galleria Sabauda ( una delle più importanti pinacoteche d' Italia ) , che ospita dipinti per un periodo che <va dal> XII al XVIII secolo ; per l' arte moderna e contemporanea vi sono la GAM - Galleria Civica di Arte Moderna e Contemporanea , ( il secondo museo di arte moderna in Italia , con 5.000 dipinti e 400 sculture ) , il Museo Civico d' Arte Antica di Palazzo Madama , la Fondazione Sandretto Rebaudengo contenente esposizioni degli artisti contemporanei provenienti da tutto il mondo e la Pinacoteca Giovanni e Marella Agnelli e la Fondazione Merz .
Come altre aree della Cambogia , Ratanakiri ha un clima monsonico , con una stagione piovosa che <va da> giugno a ottobre , una stagione fredda da novembre a gennaio e una calda da marzo a maggio .
Un punto isosbestico ' " , definito anche come " 'punto isobetico , si ha quando due o più specie chimiche in equilibrio tra loro presentano stessa assorbanza ( A) ad una determinata lunghezza d' onda dello spettro UV-Vis ( ultravioletto-visibile , comprende lunghezze d' onda che <vanno dai> 200 nm agli 800 nm ) .
Furono suggerite sostanze che <andavano dalla> mariuana all' oppio alla psilocibina , alla belladonna , al giusquiamo nero , allo stramonio , tuttavia non sono disponibili prove concrete in proposito .
I suoi studi post laurea in biologia molecolare e cellulare sono stati presso la Yale University , nello stato del Connecticut negli anni che <vanno dal> 1975 al 1977 .
Sempre sul lato orientale troviamo il Duomo Nuovo , eretto tra il 1604 e il 1825 , comprendente vari stili architettonici che <vanno dal> tardo Barocco al rococò , e il Duomo Vecchio , o " Rotonda " , costruzione dell 'XI secolo esempio di architettura romanica , che all' esterno presenta ancora i segni del vecchio livello di terreno della piazza , che venne poi rifatto in epoca veneziana .
Tale competizione si sarebbe disputata nelle quattro stagioni sportive che <andavano dal> 1968 al 1971 e vi avrebbero gareggiato gli Sportprototipi di Gruppo 6 con cilindrata limitata a 3 litri .
Uno dei tentativi di creare un Impero coloniale oltre il Corno d' Africa era quello di un' espansione che <andasse dal> mare Mediterraneo al golfo di Guinea .
Comunque non tutti gli accompagnatori sono da considerar- si lavoratori del sesso , infatti alcuni si occupano soltanto di accompagnare donne o uomini che non vogliono <andare da> soli al teatro o al ristorante .
A riprova di ciò resta la documentazione sul diverso trattamento salariale dei due , che <andava dai> cento fiorini l' anno per Brunelleschi ai soli tre di Ghiberti , inalterati dal contratto iniziale , per una collaborazione a tempo parziale .
Scorreva su un canapo che <andava dalla> " tribuna dell' Empireo " , sopra il portale della chiesa dove si trovava la rappresentazione del Padreterno , fino alla sommità del tramezzo , dove stava Maria in una cella .
Raggiunta una portentosa abilità , <andò di> nuovo in Toscana , ove ottenne le più clamorose accoglienze .
Via degli Alfani ' " , più spesso chiamata semplicemente " via Alfani " , è una strada del centro di Firenze che <va da> via Guelfa a via dei Pilastri , compresa fra via Cavour e Borgo Pinti .
" , si divide in due parti di cui la prima propone le poesie che <vanno dal> 1989 al 1993 , mentre la seconda quelle di Maggio-Settembre 1994 .
La divisa del club è fornita da Adidas , con la quale il Chelsea ha un contratto che <va dal> 2006 al 2011 .
Dal campionato 2008-2009 il Chelsea può anche fregiar- si del record del maggior numero di vittorie consecutive in trasferta : esse sono 11 , e sono comprese nel periodo che <va dal> 5 aprile 2008 al 6 dicembre 2008 .
Come tipico degli street album , sono presenti molti featuring , che <vanno da> Mc già affermati della scena italiana come Jack the Smoker e One Mic , a nomi di fama a livello nazionale come G-Max dei Flaminio Maphia e Don Joe dei Dogo Gang .
Questa poderosa e affilata " lama di coltello " rocciosa , piuttosto dritta , lunga due chilometri e mezzo , <va dalla> base dell' imponente piramide triangolare di marmo bianco del Tambura , presso il Passo omonimo , fino al Passo Sella .
Chi non è d' accordo o se ne <va da> solo o viene cacciato .
Trovandosi a soli 5° di declinazione sud , può essere osservata da tutte le aree popolate della Terra con facilità ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Il termine olocausto viene principalmente utilizzato per indicare lo sterminio sistematico di milioni di ebrei ( le stime <vanno da> 5 a 7 , con una media accreditata di 6 milioni circa ) che vivevano in Europa prima della seconda guerra mondiale .
Si <va da> un minimo di 10.000 fino a un massimo di 600.000 .
Tale valore , espresso in Kg/cm² ( o , nel S.I. , in N/mm² ) , per il cemento convenzionale <va dal> valore 3.25 al valore 5.25 .
Le scaglie del pesce ananas <vanno dal> giallo al biancastro con dietro dei margini neri , formanti il motivo a strisce che dà a questo pesce il suo nome .
La costruzione è tra gli anni 2000 e 2001 , e la numerazione adottata <va da> 351 a 362 .
La numerazione <va dal> 351 al 360 , con la 351 e la 352 risalenti al 1990 , mentre dalla 353 alla 360 si risale agli anni 1996 e 1997 .
La produzione è avvenuta nel 1996 , e la numerazione per la serie 400 <va da> 401 a 408 , con tutte le unità assegnate al deposito di Cosenza .
Questo esempio illustra l' andamento di una partita ; l' ordine in cui vengono solitamente segnati i risultati <va dall'> alto in basso , sotto la linea , e dal basso in alto sopra ; tipicamente i giocatori vengono denominati usando i punti cardinali , quindi una coppia sarà formata da Nord-Sud ( NS ) e l' altra da Est-Ovest ( EO ) :
Quando gli veniva chiesto da dove arrviasse la sua ispirazione , Pierre amava citare l' influsso che queste letture ebbero sulla sua immaginazione e personalità , aggiungendo che lui non ha inventanto nulla : " Ho semplicemente aperto la porta , e la storia è <andata dalla> mia testa al mio computer " ( « J 'ouvre simplement la porte et l' histoire passe de ma tête à mon ordinateur » . ) .
Il secondo Futurismo è sostanzialmente diviso in due fasi , la prima <va dal> 1918 , due anni dopo la morte di Umberto Boccioni , al 1928 ed è caratterizzata da un forte legame con la cultura postcubista e costruttivista , la seconda invece va dal 1929 al 1938 ed è molto più legata alle idee del surrealismo .
Il secondo Futurismo è sostanzialmente diviso in due fasi , la prima va dal 1918 , due anni dopo la morte di Umberto Boccioni , al 1928 ed è caratterizzata da un forte legame con la cultura postcubista e costruttivista , la seconda invece <va dal> 1929 al 1938 ed è molto più legata alle idee del surrealismo .
Prime se ne <andò dal> satellite con l' intenzione di sfidare il Monarca .
La necropoli e la basilica di Santa Sofia , i resti della basilica di San Pietro , il Battistero di San Giovanni e Basilica di San Leucio ( sovrapposto al Tempio Italico dedicato a Minerva ) sono le testimonianze del periodo che <va del> III secolo d.C. al X secolo d.C ...
Era il noto <Vado di> Rocca de ' Vivi .
Il campo delle posizioni politiche dei partiti <va dai> socialisti ai liberal-democratici.
Purtroppo però ha un significativo impatto in termini di effetto serra , la sua emivita nell' atmosfera <va dai> 31 ai 42 anni circa .
In occasione del diciassettesimo compleanno di Megan Griffin <andò da> solo a casa Griffin , fece togliere al suo figliastro il costume che si mise in occasione del diciassettesimo compleanno di Megan Griffin , salì al secondo piano e mentre scese , una scala colpì alla schiena lui ed il suo figliastro .
Tenete presente che in quegli anni gli agricoltori pagavano alle banche , e quindi ai consorzi agrari , tassi di interesse che <andavano dal> 14 al 18 per cento .
Si sono verificati - soprattutto negli anni che <vanno dal> 1985 al 1990 - fenomeni di avversità atmosferiche e di evoluzione delle colture , in particolare di alcune del settore ortofrutticolo , che dal punto di vista produttivo avevano un alto valore aggiunto e quindi incidevano in modo rilevante nel movimento della Federconsorzi .
 <Va dalla> formazione gassosa che diede origine al nostro pianeta , fino a che esso condensando- si e raffreddando- si diede origine ad un corpo solido .
 <Va da> 4,5 a 4,1 miliardi di anni fa in quel periodo non vi era ancora formazione rocciosa
 <Va da> 3,8 miliardi di anni fa a 1,6 miliardi di anni fa .
 <Va da> 582 a 488 milioni di anni fa .
 <Va da> 488 a 444 milioni di anni fa .
 <va da> 444 a 416 milioni di anni fa .
 <Va da> 416 a 359 milioni di anni fa .
 <Va da> 359 a 299 milioni di anni fa .
 <Va da> 299 a 251 milioni di anni fa .
Dura 180 milioni di anni e <va da> 251 milioni di anni fa a 65 milioni di anni fa .
 <Va da> 251 a 204 milioni di anni fa .
 <Va da> 204 a 146 milioni di anni fa .
 <Va da> 146 a 65 milioni di anni fa .
 <Va da> 65 a 1,8 milioni di anni fa .
 <Va da> 65 a 64 milioni di anni fa e si suddivide in due periodi , il periodo Paleocene ed il Periodo Neocene .
Si sviluppa nel periodo di tempo che <va da> 65 a 56 milioni di anni fa .
 <Va da> 56 a 34 milioni di anni fa .
 <Va da> 34 a 1,8 milioni di anni fa .
Il periodo Oligocene <va da> 34 a 23 milioni di anni fa .
 <Va da> 23 a 5,3 milioni di anni fa .
 <Va da> 5,3 a 1,8 milioni di anni fa .
 <Va da> 1,8 milioni di anni fa a 11.000 anni fa .
 <Va da> 11.000 anni fa ad oggi .
A metà del Pleistocene e dentro l' Olocene , il Paleolitico <va da> 1.000.000 a 10.000 anni fa e si divide in ulteriori sottoperiodi , il Paleolitico inferiore , il Paleolitico medio ed il Paleolitico superiore .
 <Va da> 10.000 a 6.000 anni fa .
 <Va dal> 6.000 a.C. al 3.500 a.C. È l' era della cultura megalitica dei Dolmen , l' uomo diviene sedentario , costruisce abitazioni di terra , strumenti per l' agricoltura oltre che per la caccia e la pesca , vestiario e ornamenti , si hanno le prime forme di aggregazione tribale e gli scontri tra tribù .
 <Va dal> 3.500 al 2.300 a.C .
 <Va dal> 2.300 a.C. al 900 a.C .
Normalmente una persona che non utilizza tecniche particolari di memorizzazione possiede uno " span " che <va dai> cinque ai nove .
per quale motivo il signor Berlusconi che NON SI VERGOGNA DI NIENTE , alla fine mi <va dal> garante della privacy e dice " NO !
Ecco qua rasoio monolama che taglia meglio di quelle invenzioni a quattro lame di adesso , che per far- ti la barba spendi più che <andare dal> barbiere , la schiuma fatta col pennello che a me il cinghiale è sempre piaciuto ... anche se in umido e con la polenta è più buono , mmm ... e poi vuoi mettere come ti massaggia il pelo ... cos' hai da alzare la testa tu ... vuoi una tosata al bosco che dopo ti dice che sembri una checca ?
Ma adesso ci pensiamo noi vero ... bel bestione ... dai <andiamo di> là a vedere se Concita ci fa fare un' altra passeggiata ... ieri sera è stata contenta anche lei , ma stamattina aveva le corna girate .
Alle 16.00 ha dato quella stessa banconota a sua moglie , che doveva <andare dal> sarto a ritirare un vestito , e l' ha pagato 100 euro , dando al sarto quella stessa banconota .
è <andato dal> meccanico , si è fatto fare la riparazione .
Proprio in quel momento , Alex321 esce dalla camera , <va dall'> albergatore e gli dice : " Ci ho ripensato .
Mi <va di> essere onesto , anche nel momento del " mollare la presa " e dell' abbandonare la partita .
Il tuo concetto di impegno civile arriva sino al votare con onestà intellettuale , chi dovrebbe uscire dalla casa del grande fratello e l' evoluzione sociale <va di> pari passo con la telefonia mobile .
Patrizia ci racconta che quando arriva il funzionario della compagnia ferroviaria " prima <andava di> casa in casa , e non sapevamo cosa diceva agli altri , non ci riceveva mai insieme , adesso ce ' più unione e ne parliamo tra tutti " .
In effetti , alcuni generali dell' IDF appoggiarono una linea di condotta più draconiana , scegliendo una manciata di refuseniks e sottoponendo- li alla corte marziale , dove sarebbero stati condannati a pene che <andavano da> mesi ad anni di reclusione [ .... ] .
Con il risultato che magari alla fine si troverà qualche accordo sui profitti , per render- si conto che i lettori non ci sono più , sono <andati da> qualche altra parte .
Ma cedere a questa tendenza sarebbe un errore perché il problema è centrale : ne <va della> credibilità del giornalismo e dunque del futuro della professione .
Io sono nato nel 1936 in una famiglia di emigrati interni , contadini toscani della <Vai Di> Nievole , che come tutti sanno fanno prima i camerieri e poi finiscono per aprire una trattoria o un ristorante a Milano .
Mi priverò a lungo <andare della> mia terapia di malessere controllato ?
Passano macchine , inchiodano , sgommano alla curva del tabacchino con sempre meno convinzione , sempre meno con l' <andare dei> minuti .
La rivendicazione democratica <andava di> pari passo con quella di una più equa ripartizione delle ricchezze .
Con un curioso fenomeno di indicizzazione al rialzo degli emolumenti ai consulenti-dirigenti che <va da> 16 a 20 punti percentuali rispetto ai predecessori .
Al centro dell �analisi la componente autobiografica , una costante nella poesia della Spaziani che <va da> un autobiografismo scoperto delle prime raccolte verso una prospettiva sempre pi � autonoma .
" Siamo rimasti stupiti e anche contenti di queste nuove leve di lettori. " Ha aggiunto Arad " Ci siamo resi conto che stiamo vendendo molti in posti come 7-Eleven e Walgreen 's ( catene di supermercati USA ) dove i ragazzini possono <andare da> soli , e questa è una clientela che non si rivolge ai negozi specializzati .
2.4.6 Gli strumenti politici <vanno dall'> azione legislativa allo sviluppo di collaborazioni pubblico/privato , con particolare attenzione per le misure regolatorie .
- Per non trascurare nessun aspetto , può essere utile , lo schema d' analisi sui condizionamenti psico-sociali offerto dal sociologo statunitense Parsons : la TEORIA DEI QUATTRO SISTEMI STRATIFICATI che <va dal> profondo alla superficie .
Tutti i dettagli della rassegna sono da scoprire all' interno del nuovo catalogo con i menu completi ( che <vanno da> 25 a 60 euro a persona circa ) , i riferimenti dei ristoranti e i suggerimenti per un pernottamento in bed &amp; breakfast o agriturismo della Valceno da 25 a 50 euro a persona a notte .
E chi sceglie una settimana nel periodo che <va dal> 2 al 23 dicembre 2006 riceverà lo skipass gratuito settimanale !
Le settimane , che <vanno da> domenica a domenica , sono proposte a partire da 990 euro a persona , incluso il soggiorno , i corsi e la pensione completa .
Voglio <andare da> mio fratello Davide a raccontar- gli la storia assurda e far- gli vedere la pergamena ma so che sarà difficile raggiunger- lo e far- me ascoltare , sta parlando con un suo amico e non sembra avere intenzione di dar- me udienza , mi sento frustrata .
D' altronde l' elettorato che votò Kennedy era necessariamente molto assortito , <andando dai> colleghi del padre ( petrolieri e industriali dell' acciaio ) ai sindacati , dai negri agli emigrati o ai diseredati .
Stime affidabili sul numero totale della gente uccisa dagli USA nel sudest asiatico durante la guerra del Vietnam <vanno dai> tre ai cinque milioni di persone .
Fa cenno di prendere posto , è calmo , si presume , interiormente , ma esteriormente dà l' impressione di <andare di> fretta , di essere bruciato da una sorta di ansia .
Fa cenno di prendere posto , è calmo , si presume , interiormente , ma esteriormente dà l' impressione di <andare di> fretta , di essere bruciato da una sorta di ansia .
Lo psicoanalista mi ha parlato di una roba praticata da uno psichiatra famoso , <vado da> lui a Pisa e faccio una cura a base di litio e altre cose .
Peggio che <andar di> notte : gli sciiti rispondono con il pellegrinaggio a Karbala di 2 milioni di fedeli ( a fronte di 1 milione previsto ) , da dove lanciano messaggi contro gli invasori yankees .
E se proprio non ci credete , <andate da> un chimico e fate- vi fare l' analisi chimica di un tampone , alla ricerca di amianto , poi fate- mi sapere .
E se proprio non ci credete , <andate da> un chimico e fate- vi fare l' analisi chimica di un tampone , alla ricerca di amianto , poi fate- mi sapere .
E c' è quello dove tutti <vanno di> fretta , i cottimisti ti considerano un fastidio , un intralcio .
Patrizia ci racconta che quando arriva il funzionario della compagnia ferroviaria " prima <andava di> casa in casa , e non sapevamo cosa diceva agli altri , non ci riceveva mai insieme , adesso ce ' più unione e ne parliamo tra tutti " .
Il ventennio che <va dagli> anni '70 agli anni '90 si è concluso con l' annullamento totale dei democristiani e su di loro è caduto l' oblio » .
nel periodo che <va dal> 13° al 18° secolo ci furono quasi 10 milioni di morti ; innumerevoli altre persone furono torturate , maltrattate e terrorizzate .
E <va da> sé che siamo perché gli stati trattino per la vita dei cittadini che non hanno saputo difendere dalle frange estremiste , ma soprattutto ritirino gli eserciti di occupazione , che non rappresentano il minor male come si va cianciando ma l' origine del disastro .
Se devi <andare di> corpo , abituati a far- lo in modo plateale !
La forza distruttrice di queste piccole bombe atomiche <va da> un terzo di quella della bomba di Hiroshima a sei volte tanto .
Combinazione , quando avrebbe dovuto <andare dalla> sua amica , le abbiamo sconsigliato di andar- ci , perché il clima era molto teso .
Le normative europee , come sempre spalmate alle esigenze delle imprese , fra l' altro impongono un uso massiccio e spropositato d' imballaggi e confezioni che costituiscono una percentuale che <va dal> 50 all '80% dei rifiuti urbani .
L' elenco <va dall'> operazione Montecity-Rogoredo , « che vale 2 miliardi e 800 milioni di euro e su cui pioveranno investimenti stranieri per 6 miliardi di dollari , questo perché siamo credibili e stiamo facendo un lavoro di qualità » .
" Io sono <andato dal> mio comandante e gli ho detto che stavamo facendo dei massacri inutili .
è stato lui il primo a dire che Giuliana è stata stronza ad <andare da> sola in Iraq , senza il blindato yankee come taxi .
È consentito l' arresto , anche fuori dei casi di flagranza , di chi vìola la sorveglianza speciale , l' obbligo o il divieto di soggiorno , per cui è prevista una pena che <va da> 1 a 5 anni ( art. 14 ) .
Prendiamo per esempio il periodo che <va dal> 1962 al 1967 .
Chi di fatto se ne è <andato dall'> Italia , l' amatissimo Calvino , o il Bertolucci di Ultimo tango a Parigi , mentre chi è rimasto ha violentemente scritto contro il 68 , come Pier Paolo Pasolini .
Vogliamo sostenere allora che i fermenti , le suggestioni , la ricerca politica e intellettuale degli anni che <vanno dal> 1962 al 1967 non sarebbero sfociati in qualcosa di più moderno , in qualcosa di più solido , se non ci fosse stato quel fiume di violenza , iniziato in sordina e finito con la tragedia nazionale del rapimento e la morte di Aldo Moro ?
Le stime <vanno da> 10.000 a 30.000 serbi uccisi ; per lo meno 100.000 furono cacciati e rimpiazzati da persone " immigrate " dall' Albania propriamente detta ( 14 ) .
Questa sera un giornalista del servizio pubblico , che dovrebbe essere una persona dedita all' obbiettività , ha intervistato , con modulazioni che <andavano dalla> moquette allo zucchero filato alla prostrazione dei valvassini , un importante gerarca italiano della Chiesa cattolica .
Peter Handke , fra altro , doveva essere uno dei 1600 testimoni di Milosevic , e quindi proprio colui che avrebbe confermato la versione di Milosevic sulla responsabilità di tutti , tranne la sua , dello sfacelo della Jugoslavia e dei successivi crimini , ma non gli <andava di> apparire in un ruolo simile all' Aia .
Dopo un paio di ore , trascorse in un permanente clima di tensione , ma senza ulteriori " incidenti " giungeva la sentenza definitiva : 5 imputati sono stati definitivamente assolti ; ai restanti 11 sono state comminate condanne che <vanno dagli> 8 ai 12 mesi , di poco inferiori alle richieste del PM .
È consentito l' arresto , anche fuori dei casi di flagranza , di chi vìola la sorveglianza speciale , l' obbligo o il divieto di soggiorno , per cui è prevista una pena che <va da> 1 a 5 anni ( art. 14 ) .
Così , rimettere in discussione la società della crescita implica rimettere in discussione il capitalismo , mentre l' inverso non <va da> sé .
Il primo vorticoso ciclo di occupazioni della Statale di Milano <va dal> 1968 al 1972 .
Rubiamo le parole a Bruno Luverà , giornalista e attento osservatore del fenomeno delle destre estreme , così da dare una premessa assolutamente condivisibile da parte nostra , al materialepubblicato di seguito : " Con il termine generico di naziskin si ricomprende un arcipelago variegato di gruppi e gruppuscoli : si <va dalle> bande di Skinheads , attive nelle curve degli stadi , fertile terreno di reclutamento , alle formazioni più propriamente politiche , che nei diversi Paesi dell' Europa hanno fatto del mito della purezza e dell' omogeneità etnica il loro credo ideologico .
Il 10% degli oltre 6mila appartamenti , che <vanno dai> 25 ai 55 metri quadrati e sono tutti privi di ascensore , nel 2003 risultava occupato abusivamente .
Dunque , dopo che da poco la SFOR se ne è <andata dalla> BiH , a Sarajevo è rimasto ad operare il comando della NATO , comandato dal generale Steven Schook .
Il giorno in cui gli olandesi lanciarono la loro Opa ricordo che <andammo da> Fazio .
- già nell' Europa di fine Ottocento , comunisti , anarchici , proletari , strati emarginati della popolazione , zingari , tutti accusati di rappresentare una minaccia all' ordine sociale e politico e ‘scientificamente ' sottoposti a politiche repressive spesso preventive , con misure che <andavano dalla> detenzione a vita , alla deportazione e ai lavori forzati fino alla pena di morte ;
 <Vado dallo> psicologo e i problemi con 4 figli da mantenere e da mandare a scuola sono tanti .
è necessario ora assemblare l' intera filiera che <va dal> produttore agricolo al prodotto finito , ed avviare il meccanismo .
E pur rischiando di vedere <andare di> nuovo tutto in fumo , gli risposi che Mazzucco , come persona , non aveva nulla di significativo da dire al riguardo .
Del Syrah abbiamo approfondito l' aspetto storico , le sue origini , abbiamo approfondito l' aspetto organolettico , comparando Syrah provenienti da tutte le parti d' Italia e parte della Francia ( Cotes du Rhone ) , adesso , abbiamo la necessità di scoprire la zona della Sicilia più vocata per la sua produzione , situata nell' entroterra della Provincia di Palermo , precisamente nella zona che <va dal> Comune di Monreale fino a raggiungere il Comune di Camporeale .
Essere costretti ad accettare qualsiasi scelta ( anche quelle che non si condividono ) perchè <va di> moda dichiarare di essere da una parte o dall' altra vuole comunque sempre dire cercare di scegliere il male minore .
È una division e del gigante assicurativo Marsh &amp; mc Lennan Companies , specializzata nell' aiutare le multinazionali a trovare " soluzioni integrate e globali alle situazioni di crisi " , per tutto ciò che <va dagli> attacchi terroristici alle frodi contabili .
I prezzi sono piuttosto competitivi , vista anche l' ottima qualità delle preparazioni : un sashimi misto di 10 pezzi costa 12 euro , una porzione di california maki <va dai> 6 ai 9 euro , una porzione di onigiri ( più grandi del solito ) 5 euro , una tempura mista 11 euro , un ramen 8 euro , mentre una barca con circa 20 pezzi misti costa 20 euro .
Se a noi non <va di> essere ecologicamente coscienziosi ci potranno pure dare un tutor che ci segua passo passo ogni istante , ma sono convinto che chi non fa raccolta differenziata ora non la farebbe neanche poi .
Rimane sempre la possibilità di ordinare piatti espressi , almeno al Fresia ( ieri c' erano zuppa farro e legumi , arista , hamburger , wusterl e patatine , crepes ... per esempio ) , ma il brunch è più comodo per chi <va di> fretta !
Dalla violazione consegue la sanzione amministrativa accessoria della sospensione della patente di guida da uno a tre mesi ed il provvedimento di inibizione alla guida del veicolo nella fascia di orario che <va dalle> ore 22 alle ore 7 del mattino nei tre mesi successivi alla restituzione della patente di guida .
Dalla violazione consegue la sanzione amministrativa accessoria della sospensione della patente di guida da uno a tre mesi ed il provvedimento di inibizione alla guida del veicolo nella fascia di orario che <va dalle> ore 22 alle ore 7 del mattino nei tre mesi successivi alla restituzione della patente di guida .
Dalla violazione consegue la sanzione amministrativa accessoria della sospensione della patente di guida da uno a tre mesi ed il provvedimento di inibizione alla guida del veicolo nella fascia di orario che <va dalle> ore 22 alle ore 7 del mattino nei tre mesi successivi alla restituzione della patente di guida .
Io non sto ' cambiando l' auto perché mi <va di> ' far- lo , ma perché totalmente difettosa .
Si inseriscono nei quadri delle offerte di prestiti migliori anche le finanziarie , come Findomestic che , ad esempio , offre un Taeg promozionale al 5,98% fino a fine giugno 2010 , purchè la richiesta venga direttamente inoltrata online e il prestito <vada da> un minimo di 6.000 ad un massimo 30.000 euro , da restituire in 24 rate .
Specie se come in questo caso la regista è brava e se lo merita , sottraendo statuette a iosa all' ex marito James Cameron che se n' è <andato dalla> premiazione con la statuetta fra le gambe come un cane bastonato , per il suo favoritissimo " Avatar " .
Dopo la premiazione , con il mio papillone ( di quelli con l' elastico ) <andai da> Hitchcock e indicando il cravattino gli chiesi se così poteva andare bene .
Però col tuo consiglio – beh , <va di> sicuro a finire che tutto sarà come dire ... più terribilmente figo .
Però col tuo consiglio – beh , <va di> sicuro a finire che tutto sarà come dire ... più terribilmente figo .
Si <va dall'> uso della punteggiatura - roba da buon manuale di stile , per intender- ci , - a tutte le attenzioni per favorire consistenza e leggibilità .
Buone le scelte dei brani ( e relativi videoclip ) : si <va dai> Daft Punk di a " Frozen " di Madonna ; da " Sabotage " dei Beastie Boys a " Enjoy The Silence " dei Depeche Mode .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
Si <va dalla> registrazione di un dominio ed acquisto di uno spazio di hosting fino alla creazione della prima pagina in HTML e alla costruzione completa di applicazioni online con PHP e MySQL. Inoltre indica come promuovere il proprio sito e come guadagnar- ci .
Su BitTorrent , generalmente , <vanno di> moda i classici della letteratura o i manuali .
Ok , faccio outing ( <va di> moda usare sta parola ) : uso l' aria condizionata .
Ok , faccio outing ( <va di> moda usare sta parola ) : uso l' aria condizionata .
Sul fronte agricolo non <vanno di> certo meglio le previsioni per le semine del cotone e di cereali come frumento e mais secondo l' USDA , il Dipartimento dell' Agricoltura degli Stati Uniti .
Realizzato in forma industriale o hobbystica in misure che <vanno da> 2 metri di lunghezza sino a 130 metri ( RUSSIA Classe ZUMRO ) .
Certe manifestazioni reali , vi assicuro , non corrispondono affatto all' immaginario e qui , dove ora io mi trovo , mi dicono che di giudizi universali ne sono stati fatti tanti e che una moltitudine di anime aspetta da secoli il giudizio finale senza <andare di> fretta .
Mi chiesi dunque , se la formica , si rendesse conto che il nostro non era un colore naturale , ma era voluto , e non perché fosse il colore che <andava di> moda , ma perché si intonava meglio al colore dei nostri occhi .
Esistono vari tipi di armi che <vanno da> shotgun a fucili a lunga distanza , passando per staffe e spadoni .
Il fatto che Forza Nuova esista è già un problema ; il fatto che cerchino di inscenare dei comizi è già un problema ; ma il fatto che gli vengano concessi spazi pubblici nella città è un problema in più che non ci <va di> sottacere .
Un territorio ben dotato per le caratteristiche naturali e climatiche , in cui lo sviluppo agricolo e turistico ha innalzato il livello di vita degli abitanti che potrebbero vivere tranquilli , badando più alla conservazione della salute , oggi terribilmente minacciata da tanti concreti pericoli che <vanno dai> pesticidi ai veleni rilasciati dal traffico .
Anche le Celle a Combustibile ( Fuel Cells ) che funzionano con Idrogeno sono in via di notevole sviluppo , la loro taglia <va da> 5Kw ad alcuni Mw .
Quando stavo male <andavo dal> medico di base , tutto qua .
Il tipo di esperimenti che si porta in questi casi : si dà una scelta ai soggetti , quelli la compiono e nel momento in cui la compiono in realtà è passato un certo lasso di tempo , dipende dagli esperimenti , che <va da> un terzo di secondo a dieci secondi , in cui gli scienziati già possono prevedere la scelta che avrebbe compiuto .
E come mai <vai dal> dentista ?
smettete- la di fare gli ignoranti e guardate in faccia alla realtà , andate in centri dove fanno la fecondazione assistita a parlare con chi c' è dentro a vedere quanto è felice di fare tutto questo percorso , <andate da> uno psicologo e un' assistente sociale che fanno colloqui per l' adozione a chiedere se tutto sia veramente così facile ...... invece di stere quà a dire cavolate andate ad adottare visto che vi preme tanto il discorso ! ! ! ! ! ! ! !
Non <andremo da> nessuna parte .
E poi sarà poca la soddisfazione fra 10 anni di <andare dal> Veronesi di turno a chieder- gli di guarire dal Parkinson , senza ricevere risposta .
Gli esercizi di stile non ho iniziato a far- li io , ti ricordo .... e dato che non mi <andava di> essere " screditato " con i primi mezzuncoli saccenti .... ho alzato ( ma di poco eh .... ) il tono .
Se mi si proibisce di <andare da> Rimini a Milano in treno , il faccio il biglietto Rimini-Lodi e arrivo alle porte di Milano senza contravvenire alla proibizione .
Credo anche che sia un lavoro non molto piacevole né gratificante ; spesso , poi , la stessa donna <va da> un medico per abortire e da un altro per far nascere il figlio che decide di avere ......
ci devono <andare di> mezzo loro ?
Pi &amp;ugrave; che Dolly e i suoi fratelli , o la vulgata letteraria-cinematografica che <va da> Brave new world di Haldous Huxley a Jurassic Park di Michael Crichton , a rendere ( per il momento ) innocua la portata rivoluzionaria della clonazione &amp;egrave; stato il boom mediatico di Eva , bufala o prima donna dell' Eden raeliano che sia .
Qui a fianco si può vedere il risultato della sfumatura che <va dal> " blu masayume " ( non esattamente #336699 ma #29618A) ad un azzurro ghiaccio in tema con la temperatura rigida che affrontano i coriandoli di questi tempi .
Si <va dal> leggendario " Wings " a " Wing Commander Prophecy " , da " Speedball 2 " a " Hot Wheels " per PSP .
Poi , se mi <va di> lusso , trovo anche qualche wifi per andare a manetta altrimenti si và piano , ma almeno si và .
Sotto la carena tanta tecnologia che <va dal> sistema ABS Race al controllo della trazione DTC , Ride by Wire di tipo integrale corpi sfarfallati da 48mm .
Sotto la carena tanta tecnologia che <va dal> sistema ABS Race al controllo della trazione DTC , Ride by Wire di tipo integrale corpi sfarfallati da 48mm .
Per quanto ne so , il motore attualmente in fase di messa a punto ( stadio che può richiedere un tempo notevolmente supe ¬riore a quello che <va dall'> inizio del programma , ossia dalla tracciatura dei primi disegni , alla realizzazione dei primi prototipi ! !
Non ho alcun dubbio che spandere olio sia doloso e quindi <vada di> default perseguito come tentato omicidio ed eventualmente ( sperum de no ) per omicidio volontario con magari l' aggravante della premeditazione .
Lo sbarco avverrà domani , con un corteo di tedofori a bordo delle loro " rosse " , lungo un percorso che <andrà dalla> Sicilia alle Alpi , fino all' arrivo alla casa madre , a Maranello il prossimo 23 giugno .
Tale teoria nasce dalla convinzione che sia stato messo in atto un complotto , da parte di diversi organi di governo internazionali , ma anche di enti , associazioni , forze dell' ordine , università e chi più ne ha più ne metta , per scopi che <vanno dall'> avvelenamento di massa all' arresto dell' evoluzione umana .
Tale teoria nasce dalla convinzione che sia stato messo in atto un complotto , da parte di diversi organi di governo internazionali , ma anche di enti , associazioni , forze dell' ordine , università e chi più ne ha più ne metta , per scopi che <vanno dall'> avvelenamento di massa all' arresto dell' evoluzione umana .
La carica di pretore istituita attorno all' anno 366 a.C. ed alla quale erano ammessi solamente i patrizi comportava , per chi la ricopriva , notevoli responsabilità che <andavano dall'> amministrazione della giustizia alla responsabilità di governo quando i consoli erano assenti da Roma .
L' inchiesta , realizzata su 10.000 persone in 800 comuni , è il primo passo per la Sanità di pianificare la nuova strategia verso l' attenzione sessuale , che <va dall'> educazione dei più giovani al possibile finanziamento di trattamenti per alcune disfunzioni .
Ovvio che poi non possano ammettere che sia vero ; ne <va del> loro orgoglio che è già molto ferito perchè riscontrano ogni giorno che il mondo intero sa come vanno le cose e non si bevono la propaganda nanica .
Quando sono entrato in classe ho improvvisato qualcosa su Federigo Tozzi [ in realtà non si improvvisa mai , e questo lo so da quando ho studiato la musica aleatoria e quella seriale , ma l' impressione può esser quella ] , prima della fine dell' ora ho consigliato agli studenti di <andare da> Blookbuster a noleggiare questo film .
 <Va da> sé che cane chiama cane e così la famiglia cresce di numero , cresce , cresce ... fino al dovuto happy end .
Il periodo migliore per un viaggio nella Repubblica Dominicana <va da> novembre ad aprile ; a queste latitudini le temperature difficilmente superano i 27° C .
Il periodo è quello che <va dal> 1 giugno e il 31 ottobre 2008 e le località caraibiche interessate dalla promozione sono Tortola ( Isole Vergini Britanniche ) , St.Martin ( divisa tra Francia ed Olanda ) , St.Lucia , Abaco ( Bahamas ) , Canouan ( Saint Vincent e Grenadine ) e Placencia ( Belize ) .
Ciascuna con un ricco numero di informazioni , che <vanno dalla> distanza in bici della stazione più vicina alla possibilità di sconti per i soci FIAB , dalla presenza di percorsi per famiglie a quelli per mountain bike , dalla piccola officina per le riparazioni ai meccanici nelle vicinanze .
Le informazioni sono stati fornite agli autori del programma dalla New York City Taxi &amp; Limousine Commission , e consentono di dare ad ogni angolo di strade della Grande Mela un voto che <va da> un minimo di 0 stelle , per le aree in cui i taxi sono storicamente una mosca bianca , ad un massimo di 5 .
I prezzi <vanno da> 110 a 380 euro per camera per notte , colazione compresa .
Le tariffe del Movenpick , per 3 notti in camera doppia con colazione a buffet , nel periodo 30 aprile - 3 maggio 2009 , <vanno da> 301.75 euro ( standard room con sconto del 15% ) a 575 euro per la suite con libero accesso alla palestra e al garage .
Ora che Forbes ci ha suggerito come comportar- ci in caso di uragano , possiamo dare un' occhiata alle offerte ( che nei mesi che <vanno dalla> fine di giugno a tutto ottobre sono particolarmente convenienti , con sconti in hotel lussuosi dal 40% al 70% ) , un esempio per tutti : la camera deluxe con vista sull' oceano del Ritz-Carlton di Cancún costa 259 $ a notte in Agosto , mentre a metà dicembre raggiunge gli 869 $.
L' albergo , che propone un pacchetto specifico per i mercatini di Natale ( fermando- si per 3 notti se ne pagano soltanto due ) , offre uno spazio benessere con sauna , jacuzzi e hamman : i prezzi delle camere doppie <vanno da> 71 a 97 euro a notte .
Il periodo migliore per fare una vacanza alle Laccadive <va da> novembre a giugno , ma tenete presente che l' accesso alle isole è consentito a un numero limitato di turisti e pertanto occorre prenotare con largo anticipo ; inoltre , visto che vi aspettano numerosi scali e dovrete ottenere un permesso per visitare le tre isole aperte ai turisti , è preferibile rivolger- si ad un tour operator specializzato per l' organizzazione del viaggio .
I prezzi <vanno da> €580 per San Paolo a €742 per Caracas .
Non essendo maggiorenne e non ancora lavorando come estetista non mi è permesso <andare da> lui molte volte e nonostante molti sforzi quella che si puo spostare da regione a regione sono solo io siccome i permessi di uscita dalla regione sono solo per motivi seri e importanti come lavoro e famiglia .
Non essendo maggiorenne e non ancora lavorando come estetista non mi è permesso <andare da> lui molte volte e nonostante molti sforzi quella che si puo spostare da regione a regione sono solo io siccome i permessi di uscita dalla regione sono solo per motivi seri e importanti come lavoro e famiglia .
Per la verità inizialmente Europa Europa sarebbe dovuto andare in onda il giovedì , poi invece con Elisabetta Gardini e Alessandra Martines <andammo di> sabato .
Quella sera ero in camerino e appresi la notizia dal Tg3 delle 19 , stavo facendo gli ultimi ritocchi al copione ... la prima cosa che feci fu quella di chiamare Rita per condividere il dolore ... poi <andai da> Guardì che era d' accordo sul fatto di non andare in onda .
Volendo essere realisti è vero , non possono cacciar- lo a questo punto del programma xchè ci sono in mezzo le case discografiche e ne <va della> sua immagine , ma le sue affermazioni sono molto gravi perchè dimostrano : 1) quanto si sia montato la testa addirittura da ritener- si intoccabile , 2) che lui è superiore alla commissione .
Volendo essere realisti è vero , non possono cacciar- lo a questo punto del programma xchè ci sono in mezzo le case discografiche e ne <va della> sua immagine , ma le sue affermazioni sono molto gravi perchè dimostrano : 1) quanto si sia montato la testa addirittura da ritener- si intoccabile , 2) che lui è superiore alla commissione .
A chi bolla come " monnezza " o " schifezza " o " nulla " il canale , vorrei ricordare che al mondo siamo in tanti , e bisogna rispettare i gusti di tutti ... io personalmente preferisco i canali Rai , ma sono stata una di quelle che ha maggiormente battagliato La5 sulla loro bacheca , perché era questione di principio , e di rispetto di chi è già fregato dal dtt ( segnale troppo soggettabile a deterioramenti ) , e dopo aver speso soldi per costisissimi decoder ( si <va dai> 89 del Telesystem ts9000 ai 175 del Humax Combo , mentre uno zapper dtt si trova anche a 30 euro ... ) si ritrova con una visione pure parziale di ciò che invece vedrebbe integralmente dal terrestre .
Si <va dal> felliniano " rigatoni " per uno spot , parola pronunciata come promessa di uno struggente e gesto orale , alla pubblicità delle dentiere per coppie di maturi e bellissimi signori che si toglieranno la dentiera e si baceranno perdutamente , andando poi oltre , per fortuna al di là dell' età .
Si <va dalla> manifestazione dedicata alla Miss Cent' anni , abbigliata come una ragazzina , per fare concorrenza alle Chiabotto in circolazione , alla scritta " Dalla " sulla maglietta di Alda D' Eusanio , alla sfilata di moda per bambine vestite come Noami Campbell .
Si <va dai> tocchi e ritocchi fuori onda , che finiscono in onda , di conduttrici e conduttori , al trucco o ai trucchi dei politici e intellettuali che si preparano ai talk show .
Si <va dalla> tetta tastata in diretta dal chirurgo plastico per dimostrare come lavorerà per tonificar- la alla esibizione di Moana Pozzi , sdoganata in prima serata da un gaudente Pippo Baudo che la presenta e la raccomanda alle casalinghe disperate che ha convocato nel suo show .
anch' io mio reputo un " non condizionato " dalla tv , e anzi ultimamente ne guardo sempre meno , e quello che mi <va di> vedere lo scelgo io , anche tramite le opportunità che riserva internet. non mi stupisco cmq degli ultimi scandali " televisivi " , pur sapendo che non siano solo degli ultimi 5anni , ma da sempre , se no quasi. in attesa della tua nuova trasmissione , complimenti ancora per i programmi così ben confezionati
Si <va dal> felliniano " rigatoni " per uno spot , parola pronunciata come promessa di uno struggente e gesto orale , alla pubblicità delle dentiere per coppie di maturi e bellissimi signori che si toglieranno la dentiera e si baceranno perdutamente , andando poi oltre , per fortuna al di là dell' età .
Si <va dalla> manifestazione dedicata alla Miss Cent' anni , abbigliata come una ragazzina , per fare concorrenza alle Chiabotto in circolazione , alla scritta " Dalla " sulla maglietta di Alda D' Eusanio , alla sfilata di moda per bambine vestite come Noami Campbell .
Si <va dai> tocchi e ritocchi fuori onda , che finiscono in onda , di conduttrici e conduttori , al trucco o ai trucchi dei politici e intellettuali che si preparano ai talk show .
Si <va dalla> tetta tastata in diretta dal chirurgo plastico per dimostrare come lavorerà per tonificar- la alla esibizione di Moana Pozzi , sdoganata in prima serata da un gaudente Pippo Baudo che la presenta e la raccomanda alle casalinghe disperate che ha convocato nel suo show .
anch' io mio reputo un " non condizionato " dalla tv , e anzi ultimamente ne guardo sempre meno , e quello che mi <va di> vedere lo scelgo io , anche tramite le opportunità che riserva internet. non mi stupisco cmq degli ultimi scandali " televisivi " , pur sapendo che non siano solo degli ultimi 5anni , ma da sempre , se no quasi. in attesa della tua nuova trasmissione , complimenti ancora per i programmi così ben confezionati
Ma , soprattutto , alla luce del Grande Mondiale Sky , entrato come un raggio di sole nel piattume dei palinsesti estivi , mi <va di> spezzare una lancia a favore di una trasmissione piacevole e divertente , trasmessa tutti i giorni , a partire dalle 10.15 su Sky Mondiale1 .
Sarebbe bastato aspettare che le troppe voci della coalizione di sinistra la mandassero a gambe all' aria , e lui , con l' ennesima scelta sbagliata è riuscito a mandare in frantumi la sua di coalizione ... anche se poi resteranno giocoforza insieme , perchè divisi non <andrebbero da> nessuna parte .
Il più accanito è un Visagiste che scrive sul Corriere e che ha battuto più volte sullo stesso tasto : Capanna sei un vanitosone ; non hai nulla da fare e quindi lo riempi con il libro e le presentazioni televisive ; non ti sei ammazzato di fatica , prendi la pensione da parlamentare , <vai da> Cucuzza e da Giletti , dovresti parlare con Klaus Davi e far- ti fare una prefazione dalla Parietti , tirarree per la giacca Santoro e la Borromeo , inseguire Costanzo e la Barbara d' Urso .
In questo caso <va da> 0 a sette , come il numero di domande totali .
Oggi la fiction italiana ha formati che <vanno dai> 20 ai 100 minuti , ma Mediaset sta pensando a formati da 60 e 70 minuti ad episodio così come già avviene in Spagna e Germania .
Gli sviluppatori utilizzano il codice OpenCV in applicazioni che <vanno dai> giocattoli alla produzione industriale .
'Cinico.ne t è una homepage personale e niente di più - ha dichiarato Matteo Avallone , responsabile del sito - è un riassunto del mio mondo , che <va dalle> cose che scrivo a quelle che mi fanno ridere .
Oggi è un quartiere che <va di> moda , apprezzato da artisti e giovani studenti .
 <Vai da> uno storico dell' Europa Orientale e proclamati filopolacca , è come andare da un calzolaio e chiedere un' aspirina , quello ti risponde ( urlando ) che la farmacia è accanto ed è fallita dodici anni prima , e sbrigati ad uscire perché altrimenti comincia a prender- ti a zoccolate .
Vai da uno storico dell' Europa Orientale e proclamati filopolacca , è come <andare da> un calzolaio e chiedere un' aspirina , quello ti risponde ( urlando ) che la farmacia è accanto ed è fallita dodici anni prima , e sbrigati ad uscire perché altrimenti comincia a prender- ti a zoccolate .
 <Vai da> uno storico che tiene la Arendt nel cassetto e proponi argomenti polacchi , quello ti abbraccia , ti bacia , ti ascolta , è interessatissimo agli argomenti che fanno brillare anche i tuoi occhi e ti fa domande , e sono belle domande , e il cuore batte batte batte finché non si arriva a pagare il caffè e tocca fare alla romana .
Qui volano richieste alte , servono certificazioni con paroloni , si danno i numeri al lotto per le prossime borse di studio , ne <va del> futuro .... dicono i grilli parlanti di g che le siedono accanto .
 <Va da> sé che g galleggiava in quella sala .
Un universo di lenzuola bianche e di letti che per <andare da> qui a lì dovevano saltare di materasso in materasso ....
Finita la recita della sorella è cominciata la stessa cosa , soltanto un pò più credibile , dai bambini più grandi , inutile aggiungere che come pp ha sentito il pianoforte si è fregata un paperino di legno - che ben si vede nella foto due , lo tiene in mano come fosse un trofeo , o un' arma - e n' è <andata di> là e ha fatto lo stesso show , finché una maestra-rottweiler bionda l' ha presa di peso e l' ha consegnata a g ,
 <Andando dall'> Orsa verso SW troviamo il Leone , forse l' unica costellazione la cui forma somiglia veramente a ciò che vuole rappresentare .
Il gruppo di filosofi che <va da> Talete a Democrito è chiamato naturalista , perché cerca di determinare la natura dell' essere e del divenire .
 <Va da> sé che questi fatti non sono sufficienti a rendere una congettura un teorema , ma la maggior parte dei matematici in questo caso particolare passava sopra a questo " dettaglio " senza troppi problemi .
Invece se pressione è troppo alta allontanare gli elettrodi ha un effetto negativo in quanto gli ioni prodotti si perdono ancor più nel cammino per <andare da> un elettrodo all' altro .
Qualsiasi cammino è molto simile a tutti gli altri alcuni vanno e vengono , altri sono diretti ; ma alla fine nessun cammino <va da> nessuna parte .
L' aumento dei costi è vertiginoso : si <va da> un rincaro della Torino-Milano del 624% ( passata dai 1074 milioni di Euro del 1991 ai 7778 milioni del 2006 ) al 212% della Roma-Napoli ( passata dai 1994 milioni del 1991 ai 6235 milioni del 2006 ) per arrivare fino al 1378% dei lavori di adeguamento della linea direttissima Roma-Firenze ( dai 51 milioni del 1991 ai 754 milioni del 2006 ) .
Sconsolante è il confronto con l' Italia : si <va dai> 30,5 milioni al chilometro della Roma-Napoli fino ai 62,7 della Torino-Milano , arrivando ai 76,3 della Firenze-Bologna.
Venerdì 13 luglio , il giavellotto lanciato dal finlandese Tero Pitkämäki è <andato di> poco fuori dal settore di caduta , colpendo il francese Salim Sdiri che si stava allenando per il salto in lungo .
Comunque sia , la città venne costruita su un asse est-ovest in corrispondenza dell' area che <va da> piazza Erbe a piazza Municipio secondo il cosiddetto " lotto gotico " : case strette e lunghe con facciata sulla via porticata , profonde cantine , cortili aperti interni e locali magazzino per le merci .
La Comunità fa parte della Chiesa Evangelica Luterana in Italia e il territorio della comunità di Bolzano <va dal> Brennero alla riva orientale del Lago di Garda e inoltre ha a disposizione uno spazio sulla radio del Sender Bozen della RAI .
I mammiferi terrestri presentano valori di emoglobina del sangue che <vanno dagli> 11 ai 14 g/hl , mentre i Cetacei capaci di compiere immersioni profonde presentano valori compresi tra i 21 e i 25 g/hl.
Recentemente , nei locali della ex biblioteca comunale , è stato istituito il Museo internazionale del presepe , che vanta una collezione di oltre mille pezzi , i quali abbracciano un percorso storico che <va dal> Settecento fino ai giorni nostri .
È possibile estrapolare delle date approssimative tra le molte proposte , e dire che l' AS <va dall'> invasione della Britannia ad opera di Sassoni , Juti e Angli ( V secolo d.C. ) fino alla più massiccia e seconda fase di cristianizzazione dell' isola .
Il PIM copre un periodo di tempo , che <va da> Shakespeare sino alla metà del Settecento .
L' IM <va dal> Settecento , con la comparsa di romanzi quali Robinson Crusoe di Defoe , sino ai nostri giorni .
L' età <va dai> 25 ai 35 anni , quattro sono sposati .
Il calcio virgiliano ha raggiunto l' apice nell' arco di tempo che <va dal> campionato 1959 a quello del 1962 , grazie ad una superformazione passata alla storia con l' appellativo di " Piccolo Brasile " , tanto giocava a memoria e in maniera divina , guidata da Edmondo Fabbri , futuro c.t. della Nazionale di calcio dell' Italia .
Al centro di questa costa è inserito il Golfo di Catania che <va da> Aci Castello fino ad Augusta nella costiera Siracusana dello Ionio .
Il territorio comunale , molto vasto , <va dalla> sommità dell' Etna fino a Valcorrente e alla frazione di Piano Tavola , ai margini della Piana di Catania .
A Pisa i cinema sono aperti fino all' una del mattino e il panorama teatrale è vasto : si <va dalla> lirica agli spettacoli in vernacolo pisano .
Sul piano dei ristoranti la città è ben servita : si <va dalla> cucina tradizionale a quella multietnica , dai " fast food " alla " Nouvelle cuisine " , passando dalle tipiche paninoteche .
Le serate più movimentate sono quelle che <vanno dal> giovedì sera alla domenica , oppure quelle delle notti bianche , di solito una volta l' anno , e quella della Luminara di San Ranieri , patrono della città , festa ove si riversano nelle strade più di centomila persone .
Nella mitologia classica , il deforme dio del metallo ( Vulcano o Hephaestus ) creò dei servi meccanici , che <andavano dalle> intelligenti damigelle dorate a più utilitaristici tavoli a tre gambe che potevano spostar- si di loro volontà .
Esistono molte e diverse federazioni , che <vanno dai> robot a ruote a quelli a quattro zampe , solo recentemente ( 2004 ) sono iniziate le competizioni per robot umanoidi , per i quali si riscontrano ancora problemi di stabilità nella deambulazione .
Sono stati descritti altri venti radioisotopi con peso atomico che <va da> 92,926 amu ( 93Rh ) a 116,925 amu ( 117Rh ) .
A S. il confine con l' Inghilterra , unico confine terrestre , <va da> Gretna Green a ovest a Berwick-upon-Tweed a est .
Un avvallamento lungo e profondo , il Glen Mor o Great Glen , che <va dal> Firth of Lorne al Moray Firth separa le Highlands nordoccidentali dai Monti Grampiani .
Così <andò dal> falegname locale e si fece intagliare un paio di assi di legno con la punta ricurva verso l' alto , gli antenati degli sci attuali .
Alcuni di essi , mostrano ritratti di Tim Leary e molta gente <andava da> lui a far- se- li .
A nord della Regione , verso il confine austriaco , lungo la linea che <va dal> Passo Resia al Passo di Monte Croce di Comelico , si estendono le Alpi Atesine ( suddivisibili in Alpi Venoste , Breonie , Aurine e Pusteresi ) , che raggiungono la loro massima altezza nella Palla Bianca / " Weisskugel " ( 3764 m s.l.m. ) .
Più precisamente , il raggio atomico aumenta nello stesso gruppo se ci spostiamo verso gli elementi in basso e diminuisce se avanziamo da sinistra a destra nello stesso periodo ; questo è dovuto al fatto che scendendo nel gruppo il numero quantico principale " n " aumenta e ciò fa sì che l' atomo abbia una nuvola elettronica più sviluppata , mentre <andando da> sinistra a destra nel periodo " n " rimane uguale , mentre varia il numero di protoni all' interno del nucleo , facendo aumentare le forze nucleari di attrazione tra gli elettroni e il nucleo attorno al quale gravitano , con la conseguente diminuzione del raggio atomico .
 <Andando da> sinistra verso destra in un periodo invece gli elettroni saranno attirati sempre con maggior forza dalle forze nucleari ( aumenta l' elettronegatività ) e questo fa aumentare l' energia per strappar- gli un elettrone ( aumenta l' energia di ionizzazione ) e l' energia liberata per acquisto di un elettrone ( affinità elettronica ) .
L' Ente era finanziato prevalentemente attraverso i contributi degli Stati aderenti , che <andavano da> un minimo di 12.500 lire ad un massimo di 200.000 lire .
Il primo periodo <andò dalla> Rivoluzione all' armistizio .
Il territorio comunale di Gaiole in Chianti si estende per 128,99 chilometri quadrati in un' area prevalentemente collinare cha partendo dai Monti del Chianti digrada verso la valle dell' Arbia.Il dislivello altimetrico <va da> un minimo di 215m sl.m. nei pressi di Pianella fino ad un massimo di 839m s.l.m. nei pressi di Monteluco T.V. ; il capoluogo è posto a quota 356m .
La via che <va da> Roncisvalle a Estella è ancora detta , in spagnolo , " Camino francés " , mentre quella che passa i Pirenei a Somport si chiama " Camino aragonés " .
Negli anni che <vanno dal> XVI secolo al XVII secolo materia della narrazione è il " romanzo verosimile " e il romanzo si trova in una posizione intermedia tra storia ed epica .
Topolino è apparso in oltre 135 cortometraggi che <vanno dalla> fine degli anni venti ai giorni nostri .
Negli animali superiori , il biossido di carbonio si muove nel sangue ( in soluzione ) <andando dai> tessuti del corpo ai polmoni , dove viene espirato .
Negli anni che <vanno dal> 1946 al 1948 il Movimento di religione organizza una serie di convegni con cadenza trimestrale , che culminano con il " Primo congresso per la riforma religiosa " ( Roma 13/15 ottobre 1948 ) .
Per esempio , la normale tensione elettrica domestica monofase ha Veff = 220 V ( dove si <va dai> 220 positivi ai 220 negativi ) , per cui si ha una tensione di picco Vp=311 V ed una tensione picco-picco Vpp=622 V , questo valore ricavabile moltiplicando la tensione efficace ( valore nominale della rete elettrica ) per [ Formula 15 ] .
Secondo lo scrittore norvegese , gli anni " klodristi " sono quelli che <vanno dal> 1964 al 1967 , quando il personaggio tratteggiato da Kinney e Hubbard incarna la vera e più importante rottura con l' epopea barksiana che in quegli anni si avviava alla sua naturale conclusione .
Le attività principali dell' astrofilo sono molteplici : si <va dall'> osservazione del cielo notturno ad occhio nudo , col binocolo e col telescopio , alla fotografia di oggetti celesti mediante il telescopio ( o astrofotografia ) , per finire con ricerche di comete e di altri corpi celesti .
La storia del Circeo purtoppo presenta un ampio buco temporale che <va dalla> caduta dell' Impero Romano fino all' anno Mille .
Alcune dei nomi dei luoghi indicano la presenza dell' uomo fin dalla preistoria , avvalorato anche dai reperti archeologici , che <vanno dall'> età del ferro al periodo della Magna Grecia , a quello ellenistico per giungere al Medioevo .
La città è anche chiamata il " Balcone di Sicilia " per la posizione panoramica , con vista che <va da> Gela ( Sud-est ) all' Etna ( Nord ) , e la valle dell' Ippari e i suoi paesi ( Comiso , VIttoria , Acate ) e le dorsali degli Erei fino a Caltagirone , oltre al mare e ai monti Iblei .
Il territorio del comune di Chiaramonte Gulfi è il 5 ^ per estensione ( 126 km² ) in provincia di Ragusa ed comprende un' area che <va dai> monti Iblei fino alla " piana di Vittoria " .
L' arteria stradale più importante che attraversa il territorio comunale è la Strada statale 514 di Chiaramonte che <va dal> capoluogo ibleo a Catania .
Il carattere bellicoso dei natii si rivelò nel tempo per una serie di episodi delittuosi che <andavano dalle> faide alle aspre liti con i paesi vicini spesso concluse lasciando qualche cadavere a terra .
Fa parte della zona storico/geografica della Versilia unitamente ai Comuni di Forte dei Marmi , Stazzema e Pietrasanta anche se più genericamente questo nome viene utilizzato pure per indicare un' area molto più vasta e dai confini indefiniti che <va dalla> foce del Serchio a quella del Magra .
Il territorio comunale presenta una grande quantità di itinerari naturalistici adatti ad ogni esigenza : si <va dalla> tranquilla scampagnata adatta a chiunque , all' escursione riservata ad utenti più esperti ed allenati , ma anche a percorsi percorribili in mountain-bike.
L' Associazione Geo-Archeologica di Chianciano Terme in questa data ha incominciato lo scavo di una vasta area situata in località La Foce riportando alla luce oltre 700 tombe che <vanno dall'> inizio dell 'VII alla fine del VI secolo a.C .
La laguna ( laguna opitergina ) era ricca di isole e la maggiore di questa era posta nell' attuale territorio che <va da> Staffolo a Cittanova : Melidissa .
In un' intervista pubblicata sul " The New Yorker " nel maggio 2006 , la Fallaci si dichiarò indignata contro la costruzione di una moschea a Colle Val d' Elsa dichiarando : « Se sarò ancora viva <andrò dai> miei amici di Carrara , la città dei marmi .
Potranno attraversare la giunzione i portatori minoritari ( ad esempio ) che <andranno dalla> zona P alla zona N , come avviene nella giunzione PN base-collettore di un transistor BJT .
Gould è noto per la sua viva immaginazione musicale e gli ascoltatori hanno sempre considerato le sue interpretazioni come qualcosa di eccezionale , che <vanno da> un qualcosa di brillantemente creativo fino ad arrivare in certe occasioni all' apertamente eccentrico .
Dal 1985 al 1987 fu ancora Presidente del Senato , eletto da un' ampia maggioranza che <andava dalla> maggioranza di pentapartito al PCI fino ad arrivare al MSI .
Nel quindicennio che <va dalla> sua morte alla fine della seconda guerra mondiale ( 1932-1945 ) ed anche in seguito , nel periodo dell' espressionismo e del futurismo , l' interpretazione della poesia di Campana si focalizza sullo spessore della parola apparentemente incontrollata , nascosta in una zona psichica di allucinazione e di rovina .
Breve scritto ( solitamente la lunghezza di un soggetto <va dalle> 3 alle 10 cartelle ) che racconta la trama del film , fornendo in modo succinto un' idea dei tempi , dei luoghi , dei personaggi .
La seconda fase di realizzazione <va di> pari passo al set e vi vengono preparati tutti i particolari che faranno parte della scena , dalla scenografia alla vestizione degli attori , al trucco .
Il termine include un' ampia classe di teorie , che abbracciano una grande varietà di ambiti , con un' ampia gamma di plausibilità , che <va da> teorie riconosciute attendibili e dimostrate- si fondate a teorie estreme ed improbabili , accomunate dall' attribuire un evento all' azione di cospiratori che perseguono fini propri , rimanendo nell' ombra e offrendo- ne spesso una ricostruzione artefatta .
Si <va dalle> comuni carte da gioco e dai vari mazzi di Sibille italiane ( La vera sibilla , per esempio , di Masenghini , Bergamo ) , parigine ( Lenormand ) e zigane ( diffuse nel mondo di lingua tedesca ) , fino a un' infinita di mazzi di creazione più recente e studiati appositamente per l' uso divinatorio ( tra i più noti e utilizzati troviamo l' Oracle Belline ) .
I fattori biologici non sono generalmente gli unici a determinare se una persona si considera di sesso maschile o meno ; per esempio , molti uomini sono nati senza una fisiologia tipicamente maschile ( ovvero sono uomini " transgender " o transessuali ; le stime <vanno da> 1 a 2mila fino a 1 a 100mila ) , oppure possono esser- vi disturbi della differenziazione cromosomica o ormonale ( come la sindrome da resistenza agli androgeni ) , o altre condizioni di intersessualismo ; in alcuni casi neonati inizialmente giudicati di sesso femminile , hanno nel tempo cercato di avere riassegnato il sesso opposto , e viceversa .
L' iride può assumere colorazioni diverse : le più comuni <vanno dal> marrone scuro al marrone chiaro ( l' iride scura è un carattere dominante ) , frequenti soprattutto nelle popolazioni caucasiche del sud , negli asiatici e nei negroidi ; abbastanza diffuse ( quasi esclusivamente fra le popolazioni caucasiche ) sono le tonalità del verde scuro tendente al castano ; vi sono poi le tonalità del grigio , del blu , dell' azzurro e del verde chiaro ( tutti caratteri recessivi ) , presenti con maggior frequenza nelle popolazioni caucasiche del nord .
Accanto alle Herberzhäuser , gioiello e richiamo della deliziosa Markplatz , si possono ammirare altre case cittadine risalenti al periodo che <va dal> XVII al XIX secolo .
Tra gli avvenimenti che coinvolsero la Regia Marina nelle due ultime decadi del XIX secolo , nonché negli anni che <vanno dell'> inizio del XX secolo fino allo scoppio della prima guerra mondiale , sono da ricordare in particolar modo :
Questa pratica richiedeva che un sognatore scendesse in un luogo sacro sotterraneo , dormisse una notte sognando e <andasse da> un interprete a raccontare il sogno , che di solito rivelava una profezia .
Lo sviluppo della psicoanalisi è <andata di> pari passo con l' elaborazione e quindi l' analisi e l' interpretazione dei sogni non solo dei pazienti ma anche degli stessi analisti .
Archita visse la sua giovinezza e la maturità ( un periodo che <va dal> 380-350 ) quando Taranto era una delle città più potenti nel mondo greco , uscita vincitrice dalla guerra del Peloponneso .
Negli anni che <vanno dalla> designazione olimpica nel 1986 al 1992 , Barcellona si trasformò radicalmente , rinnovando- si , ampliando- si e promuovendo la sua immagine ovunque nel mondo .
Anche questi primi arricchimenti trovano applicazioni in campi che <vanno dalla> chimica alla fisica delle particelle , dai problemi di trasporto alla meccanica strutturale , dalla linguistica alla geografia .
Gli " Yamim Noraim " <vanno da> Rosh haShana a Yom Kippur , che sono rispettivamente i primi due giorni e l' ultimo giorno dei " Dieci Giorni del Pentimento " .
L' impeachment è un antico istituto del diritto anglosassone ; sviluppato- si dapprima in Inghilterra in un arco di tempo che <va dal> 1376 , anno in cui il Parlamento inglese mise in stato d' accusa alcuni ministri di Edoardo III e la sua amante Alice Perrers per corruzione e incapacità , al XVII secolo , è stato poi previsto e disciplinato dai padri costituenti degli Stati Uniti d' America nella Costituzione di Filadelfia del 1787 , ( all' articolo 1 , sezione 3) attualmente vigente .
in cui il primo membro dell' equazione rappresenta tutte le " forme di energia del sistema " , mentre il secondo membro raggruppa tutti gli " apporti energetici " ( che possono <andare dall'> ambiente verso il sistema se " ricevuti " dal sistema o dal sistema verso l' ambiente se " ceduti " dal sistema ) .
La " coda " non ha una lunghezza definita , si <va da> tre versi a molte decine ; quando la lunghezza si faceva esorbitante il " sonetto " era detto " ' sonettessa ' " .
« Francamente è stato un autentico disastro » , commenta a caldo Diliberto che aggiunge come « la sinistra così com' è non <va da> nessuna parte .
Ne è seguita una reazione a catena , nella quale vari paesi tra cui Giappone , Cina , Russia e Germania hanno preso vari provvedimenti che <vanno dal> mero innalzamento della soglia di attenzione alla sospensione delle importazioni .
Ha una sezione a V che <va dal> tasto zero al quinto , diventa poi a C e gradualmente a D verso la fine del manico ( in prossimità del tacco ) .
La data di composizione dell' opera deve certamente essere posta tra il 1231 e il 1250 , nel periodo che <va dalla> promulgazione delle Costituzioni Melfitane e l' anno di morte di Federico II .
A Pescara , e precisamente vicino al guado sabbioso del fiume dove il primo dei grandi condottieri , Muzio Attendolo Sforza , morì miseramente , è collegata la principale linea costiera orientale che <va da> Ancona a Brindisi .
Le comunità Alevite sono concentrate nell' Anatolia Centrale , in una cintura che <va da> Chorum a ovest sino a Mush a est .
Relativamente alla cultura occidentale si è <andati dall'> apprezzamento del mondo greco , quando esercitata secondo precisi canoni , alla assoluta condanna della tradizione giudaico cristiana che riteneva comunque inaccettabili i rapporti sessuali fra individui dello stesso sesso .
Negli anni che <vanno dal> 1939 al 1945 egli continua la sua attività di soggettista e sceneggiatore scrivendo " Disparus de Saint_Agil " per Christian-Jacques e Pierre Laroche , " Le jour se lève " ( Alba tragica ) e " Les portes de la nuit " ( Le porte della notte ) ( Mentre Parigi dorme ) per Carné , " Les visiteurs du soir " ( L' amore e il diavolo ) , per Carné e Laroche , " Remorques " e " Lumière d' été " per Jean Grémillon , " Adieu e Lèonard " per il fratello Pierre , " Aubervilliers " per Eli Lotar .
Annaffiature regolari e controllate nel periodo vegetativo , che <va da> maggio a settembre , evitando il ristagno o gli eccessi idrici che provocano irrimediabilmente fenomeni di marciume , nei periodi torridi spruzzare frequentemente la chioma ; nel periodo di riposo vegetativo sospendere le annaffiature , soprattutto per gli esemplari riparati in luoghi chiusi ombreggiati , per ottenere una buona maturazione degli steli con una fioritura abbondante nella primavera successiva .
La dimensione del supporto di stampa può <andare dall'> A4 o meno fino a rotoli larghi 914 mm o più .
Gl' incisori esistono con diverse aree di lavoro che comunemente <vanno dai> 305x205mm fino a 600x400mm .
Il loro valore era determinato dal peso e non vi era una uniformità nel peso dei diversi lingotti che <andavano dai> 3 kg fino a 0,5 kg .
La malattia celiaca può presentar- si con un ampio spettro di manifestazioni cliniche che <vanno da> segni e sintomi di un franco malassorbimento a quadri più subdoli e sfumati .
Lo sviluppo di tali lesioni è però un processo dinamico che può presentar- si in gradi diversi e quindi con lesioni più o meno marcate , <andando da> un' atrofia totale della mucosa ( villi completamente scomparsi ) ad una architettura intestinale normale in cui la sola anomalia misurabile è rappresentata da un aumento dei linfociti intraepiteliali .
Infatti il periodo storico che <va dal> 1917 ( Rivoluzione d' Ottobre ) al 1989 ( crollo del Muro di Berlino ) è stato a posteriori definito " l' età dei totalitarismi " .
I 92 membri della Comune ( o più correttamente , del " Consiglio Comunale " ) comprendevano operai qualificati , diversi professionisti ( come medici e giornalisti ) , e un gran numero di attivisti politici , che <andavano dai> riformisti repubblicani , a varie tipologie di socialisti , fino ai Giacobini che tendevano a guardare con nostalgia alla Rivoluzione del 1789 .
Il più comune , intonato in Sib una ottava sotto la tromba , generalmente senza ritorta , il diametro in millimetri del canneggio <va dal> 12,7 fino a 13,34
La " prima fase " giunge fino ai nn. 14 e 15 che <vanno dal> 1962 al 1964 ed è caratterizzata dalla coesistenza della componente socialista e quella più attenta ai fenomeni del mondo giovanile .
La " seconda fase " , che è quella che possiede una maggiore impronta culturale , arriva fino al n. 23-24 e <va dal> 1964 al 1965 .
La " terza fase " , che arriva fino al n. 32 e <va dal> 1966 al 1967 , presenta numerosi documenti di informazione e controinformazione sulla sinistra americana e sulle lotte antimperialiste .
Un paio di creste <vanno dalle> orbite al centro del muso , diventando più pronunciate con l' età .
Il termine si riferisce in effetti a un ampio spettro di posizioni , che <vanno dalla> specifica condanna della guerra a un approccio totalmente nonviolento alla vita .
La maggior parte dei pezzi della collezione sono stati recuperati alla fine del XIX secolo e <vanno dalla> preistoria fino al periodo medievale .
La programmazione stabile <va da> settembre a maggio ed offre circa 150 rappresentazioni ogni anno .
Gli anni che <vanno dal> 1948 al 1954 vedono vari tentativi di porre fine al problema dei profughi : alcuni proposte giunsero da Israele , mentre ad altre Israele si oppose .
Anch' egli sospinto da viva fede , <andò da> Costanzo e , avuta la benedizione , subito fu risanato .
Per quanto riguarda il numero di pezzi , si <va dai> puzzle formati da poche decine di pezzi , in genere dedicati ai bambini , ai giganti di parecchie migliaia di pezzi ( commercialmente vengono realizzati puzzle fino a circa 18.000 pezzi ) .
Nel periodo che <va dalla> fine dell' ultima età glaciale ( c. 10000 a.C. ) e l' inizio della storia la mezzaluna fertile venne abitata da varie civiltà come quella Ubaid e quella Uruk .
Le " Tariffe Penitenziali " erano contenute in raccolte più o meno complete e chiare dette " Libri Penitenziali " , che ebbero la massima diffusione nel periodo che <va dal> VII al IX secolo d.c .
Il periodo dei " conquistadores " <va dal> 1519 al 1560 .
Si stima che circa l '80% della popolazione indigena delle Americhe perì in un periodo di tempo che <va dal> 1491 al 1550 .
Nel VI secolo , la Penisola arabica e la fascia arida e desertica che <va dal> golfo di Aqaba alla depressione del Giordano e alla Siria , era abitata , nelle sue aree centrali e settentrionali , da tribù nomadi indipendenti mentre in quelle meridionali erano attive , sotto il nome di Himyariti ( i latini " Homerites " ) , gli eredi dei grandi regni sabei , del Hadramawt , del Qataban , di Awsan e dei Minei , tutte culture sedentarie estremamente progredite nelle conoscenze idrauliche e assai attive fin da prima del secondo millennio a.C. nel commercio dei cosiddetti " aromata " , fra cui il famoso incenso , assai richiesti in area mediterranea , mesopotamica e iranica .
Gli anni che <vanno dal> 1935 al 1944 segnano il periodo di una grande persecuzione ( causa diretta della circolare di regime denominata " Buffarini Guidi " ) , durante il quale i credenti pentecostali vennero arrestati in massa .
Questi farmaci <vanno dalla> categoria degli stimolanti come l' anfetamina fino alle medicine anti-narcolettiche più moderne .
La sua distribuzione <andava dal> Nuovo Messico al sud del Canada .
La bandiera è simile a quella argentina ma è attraversata da una striscia rossa che <va dall'> angolo superiore sinistro a quello inferiore destro e non ha il sole al centro .
Nei 15 anni che <vanno dal> 1862 al 1877 gli scontri tra Sioux ed esercito americano saranno intensi :
L' età d' oro degli hot rod <va dal> 1945 al 1965 , toccando il suo massimo nel 1955 .
Il main event è uno stupendo e storico Iron Man Match ( ovvero un match a punti della durata di un' ora ) tra Shawn Michaels e Bret Hart , vinto dal primo.In realtà il match finì in parità e per avere un vincitore si andò all' overtime.Sembra che Hart però non ne sapesse nulla , e il giorno dopo <andò dalla> dirigenza per protestare dell' accaduto , minacciando di lasciare la federazione , salvo poi ripensar- ci .
Molte delle isole maggiori sono collegate tra loro per mezzo di ponti ; il Ponte sull' Oresund unisce Sjælland alla Svezia , lo " Storebæltsbroen " congiunge Sjælland e Fyn mentre il " Nye Lillebæltsbro " <va da> Fyn allo Jutland .
" si spieghi come mai l' uomo <va dalla> sua fidanzata di Brooklyn più del 90% dei gioni. "
La cucina tipica del Monferrato oltre ai rinomati vini comprende una vasta gamma di cibi che <vanno dalle> carni , ai pesci , alle verdure , ai formaggi , e piatti tipicamente monferrini , che ormai hanno raggiunto una notorietà non solo nazionale ma anche internazionale .
La locazione di personale lavorante è tipicamente un fenomeno vietato , contro cui si erige un patrimonio giuridico che <va dal> codice del 1942 alla Convenzione OIL del 1969 .
Le immagini rappresentano le varie lunghezze d' onda che <vanno dalla> luce visibile , all' estremo ultravioletto .
Nel 1967 se ne <va di> casa e forma i Chessmen .
Lo Zambesi inferiore è lungo 650 km e <va da> Cahora Bassa all' Oceano Indiano .
Il mare di Beaufort è perennemente ricoperto dalla banchisa che si scioglie nelle zone più meridionali solo in estate , per un periodo che <va da> 2 a 5 mesi .
Ad esempio vi sono sanzioni pecuniarie che <vanno da> poche centinaia di euro , fino a interventi
Negli anni che <vanno dal> 1820 al 1830 , parti dell' Armenia storica sotto il controllo Persiano , in particolare lo Yerevan e il lago Sevan , furono incorporate nell' Impero russo .
A causa di questa sua testimonianza dovette subire almeno cinque esili negli anni che <vanno dalla> sua nomina a vescovo e patriarca di Alessandria d' Egitto nel 328 appena trentenne al 362 .
In quel momento la cristianità si dibatteva per trovare la verità , con una Chiesa di Roma più ferma attorno a papa Giulio I sui principi del Concilio di Nicea , mentre la Chiesa d' Oriente , più speculativa e culturalmente vivace , presentava molte facce che <andavano dall'> arianesimo puro a infinite sfumature del semi-arianesimo.
Si <andava dal> termine più dissimile , quello degli Ariani che definivano Cristo in greco ( " anomoios " , dissimile dal Padre ) , chiamati anomei , al termine più vicino a quello di Atanasio , quello di ( " homoiousios " , simile nella sostanza al Padre ) , sostenuto dagli omeousiani .
Il suo grado alcolico <va dagli> 11,5 ai 13 gradi .
Esistono moltissime tipologie di complessi , che <vanno dal> semplice metallo in soluzione acquosa ( coordinato quindi da molecole d' acqua ) a complessi metallo-enzimi , che prendono parte a svariati processi biochimici .
Il valore delle carte <va dal> 2 all' Asso passando per il K .
Nel libro , Glorfindel fa montare Frodo a cavallo e lo lascia <andare da> solo per sfuggire ai Cavalieri Neri , e Elrond e Gandalf causano l' inondazione .
Le singole isole <vanno dai> 759 km² di São Miguel ai 17 km² dell' isola di Corvo .
Si <va dal> rischio massimo delle azioni che non hanno né remunerazione né restituzione certe a quello minimo delle obbligazioni che hanno sia remunerazione che restituzione certe ( con una vasta gamma di strumenti intermedi ) .
Lo spazio è sfruttato molto bene e i vani portaoggetti sono numerosi ; si <va da> quelli su tutti i pannelli porta a quello longitudinale sul padiglione , quello trasversale sopra il parabrezza e alle alette a scomparsa sul cruscotto .
L' epoca della sinistra storica <va dal> 1876 , anno della " rivoluzione parlamentare " che portò alla caduta della Destra storica , sino alla " crisi di fine secolo " ( 1896 ) , che sfociò nell' età giolittiana .
Il Siglo de Orò " , cioè il " secolo d' oro " per la Spagna , <va dai> primi del cinquecento a tutto il seicento ( 1500 e 1600 , cioè XVI e XVII sec. ) e corrisponde al periodo della maggior gloria politica e militare della nazione , che era da poco giunta all' unità , con la cacciata dei mori .
Intanto l' opposizione dei più ricchi si faceva sempre più estenuante e <andava dal> rifiuto di costruire un edificio pubblico preposto alla causa della legge agraria fino all' avvelenamento di un amico di Tiberio .
Erasmus dà la possibilità ad uno studente europeo di studiare in una università straniera o effettuare un tirocinio in un paese presente all' interno dell' Unione per un periodo che <va dai> 3 ai 12 mesi .
Le locazioni dei rifugi ( poiché sono più di uno ) sono prestabilite e nascoste all' interno della mappa generale : si <va da> buchi nell' albero o piccole grotte nelle montagne e spetta al giocatore riuscir- le a trovar- le .
I quattro vampiri ( Eleni , Laurent , Félix e Eugénie ) che sono scappati e sopravvissuti alla follia omicida di Armand <vanno da> Lestat per chiedere come possano loro vivere al di fuori e come camuffar- si da mortali , cose che non avevano mai fatto prima nelle loro vampiriche vite .
Nasce il " Superfunkystation Tour 2008 " in cui la band di Rossano Gentili , nove elementi di cui due voci con il ritorno di Stefano De Donato al basso , rilegge alla luce del sound dei Dirotta canzoni che <vanno da> " Il cielo in una stanza " a " Certe notti " passando da " La mia banda Suona il rock " , insomma , la storia della musica italiana secondo i Dirotta su Cuba .
A ovest si diffonde anche nella provincia di Matera ( Matera , Montescaglioso , Irsina ) il cui dialetto non presenta evidentissime differenze con quello barese , soprattutto nella cadenza melodica , quindi a sud arriva fino la soglia messapica lungo una linea ideale che <va da> Taranto , dove si parla il tarantino , a Ostuni ( BR ) , al di sotto della quale si parla il salentino , per molti tratti confrontabile con quello siciliano anche se ovviamente diverso , oltre che particolare e molto colorito rispetto i dialetti del resto della Puglia .
La Batson assistette alle riprese della scena , e rimase sbalordita : " « Sono <andata da> Allen e gli ho detto : 'Devo insegnar- ti anche a giocare a basket adesso ?
L' umidità sommata al caldo e alla scarsa aerazione contribuisce all' insorgere dell' oidio , che si manifesta in una fascia che <va dagli> 8° fino ai 30° , questo favorisce il fungo specialmente in autunno e primavera.L 'oidi o ha una vasta " scelta " di piante ospiti , che vanno dalle specie erbacee a quelle arboree come gli alberi da frutto .
L' umidità sommata al caldo e alla scarsa aerazione contribuisce all' insorgere dell' oidio , che si manifesta in una fascia che va dagli 8° fino ai 30° , questo favorisce il fungo specialmente in autunno e primavera.L 'oidi o ha una vasta " scelta " di piante ospiti , che <vanno dalle> specie erbacee a quelle arboree come gli alberi da frutto .
La documentazione datata 1911 mostra l' entità dei lavori necessari per la ripresa dell' attività produttiva che all' epoca vantava circa settanta bacinelle.Dal 1913 al 1917 la filanda occupava in media cento persone l' anno in attività che <andavano dall'> essiccazione del baco alla trattura e filatura della seta , fino alla tessitura dei drappi da esportare ; era una delle poche filande in cui era previsto il ciclo completo di lavorazione dei filati .
Sul revisionismo sorelliano si inserì Benito Mussolini - nel periodo che <va dal> sua fuga in Svizzera per evitare la leva , alla sua espulsione dal Partito Socialista Italiano fino alla costituzione dei Fasci di Combattimento nel 1919 .
Si <va dallo> shuttle ( un semplice mezzo di trasporto ) e dalle " rookie ship " ( le navi da combattimento/mining di base con cui affrontare le prime ore di gioco e l' addestramento ) ai colossi del combattimento ( " Titan " e " Mothership " ) , del mining ( " Rorqual " ) e del trasporto ( " Jump Freighter " ) , passando attraverso un variegato mondo di navi esteso per numero , per dimensioni e per specializzazioni .
Oltre alle stazioni NPC , esiste la possibilità di costruire le proprie strutture che possono <andare dal> semplice POS ( Player Owned Stations ) , un aggregato di strutture facenti capo ad una " control tower " , nelle quali poter eseguire le più svariate operazioni , alla vera e propria stazione o " Outpost " , identica alle stazioni NPC , dove i giocatori autorizzati dall' alleanza proprietaria può atterrare ed entro la quale usufruire dei servizi da essa offerti .
L' attuale successione delle statali che <va da> 1 a 700 , è il proseguimento del conteggio iniziale quando , al momento della creazione dell' AASS , nel 1928 , Benito Mussolini classificò 137 strade considerate di rilievo nazionale , e le assegnò alla nuova azienda autonoma .
Ha una gonna la cui lunghezza <va dal> ginocchio alla caviglia , solitamente vaporosa e più morbida del gonnellino del tutù classico .
La pirrotina ' " o " ' pirrotite ' " è un minerale molto comune composto da solfuro di ferro ( Fe1-xS ) , dove x è un numero che <va da> 0 a 0,17 , dato che tra gli atomi di ferro e zolfo non vi è un rapporto preciso di 1:1 , che prende il nome dal termine greco " pyros " ( fuoco ) poiché produce scintille se percosso con un pezzo di metallo , ma in quantità minore della pirite .
Una serie di pirrotine che <vanno da> un termine stechiometrico di un rapporto ferro-zolfo 1:1 viene chiamata troilite , si può arrivare a termini di 5-6 % di eccesso di zolfo , ma si può avere anche il fenomeno opposto con l' eccesso di ferro , caso in cui il minerale viene chiamato mackinawite .
 <Va da> sé che se il mercato vede l' ingresso di un' impresa " meglio gestita " avrà un aumento medio del tasso di rendimento , che farà figurare aziende che si trovavano precedentemente sul mercato " meno competitive " .
I genitori non erano in casa perché <andati dai> vicini e Fox era incaricato di tener- la d' occhio .
I frammenti sono 341 tratti dalle opere di Ulpiano , Papiniano e Paolo mentre le costituzioni sono per la maggior parte dioclezianee , <vanno dal> 202 al 372 d.C .
Nell' ambito delle tecnologie CMOS attualmente in produzione esistono tecnologie che <vanno dai> 500 ai 45 nanometri .
Lee filmò in Super 8 gli assalti ai negozi e i ballerini di strada che ballavano l ' " hustle " , uno stile di ballo che <andava di> moda allora .
I critici si divisero anche questa volta sul film , con opinioni che <andavano dall'> entusiasmo al tedio .
Da quando , nel 1840 , costruì alcuni semplici apparati fisici nelle sue stanze del Pembroke College , calcoli matematici ed esperimenti <andarono di> pari passo , assistendosi e controllando- si gli uni gli altri .
L' altezza media di queste piante <va da> 20 a 200 cm ( considerando ovviamente anche la porzione sommersa ) .
Le recenti analisi filogenetiche dimostrano che i rabdodontidi costituiscono un gruppo molto primitivo di iguanodonti , e le implicazioni evoluzionistiche di queste analisi portano a riconoscere un ghost lineage , che <va dagli> antenati comuni dei restanti iguandonti e i rabdodontidi , fino alla comparsa di questi ultimi , un arco di tempo che dura ben 73 milioni di anni .
Il Principato di Taranto includeva metà del Regno di Napoli ed il Principe Raimondello vi governò quasi indipendentemente dal Re , diventando il signore più ricco del regno e vantando- si di poter <andare da> Lecce a Napoli " passando sempre sopra le sue terre " .
Nei dintorni di Santa Venerdia è stata confermata inoltre la presenza in un' area di circa 3 ettari di un insediamento che <va dal> periodo iapigio fino a quello romano .
Le " 'Satire"' ( che l' autore chiamò " Sermones " ) sono una raccolta di componimenti del poeta latino Orazio , scritti in esametri ed articolati in argomenti letterario –programmatici, che <vanno dal> proemio al commiato a riflessioni sull' incontentabilità umana e l' avarizia , espressioni contro l' adulterio , financo un diario di viaggio , un " ripensamento " della propria condizione sociale e un resoconto dei rapporti con Mecenate , cui il primo libro ( pubblicato nel 35 a.C. ) fu dedicato .
Nei tre anni che <andarono dal> 1985 al 1987 , raggiunse la finale del singolare femminile in tutti e 11 i tornei del Grande Slam a cui si iscrisse , vincendo- ne 6 ed estendendo il suo numero di vittorie consecutive a Wimbledon ad un record di sei , mentre fu sempre sconfitta nelle finali dell' Open di Francia ( due volte da Chris Evert ed una volta da Steffi Graf ) .
Esempi di questo periodo <vanno dal> ritratto di Decio a quello di Diocleziano e comprende anche ritratti di bambini ( il ritratto femminile invece mantiene la compostezza tradizionale più spesso ) .
Proseguendo troviamo un altro diorama allestito per raffigurare scene di vita del Neolitico ( 8.000-5.000 anni fa ) , seguito da alcune vetrine con oggetti in terracotta , bronzo e ferro quali : vasi , brocche , coppe , asce , spade e fibule , che <vanno dal> Neolitico alle età successive , provenienti da varie località calabresi quali : Praia a Mare , Torre Galli , Santa Domenica di Ricadi , Roccella Ionica , Amendolara , Cassano allo Ionio .
Un giorno , Hellhammer era <andato dai> suoi genitori a Oslo mentre Euronymous era uscito per altri motivi , lasciando solo Dead nella dimora .
Un amico lo consiglia di <andare da> Quitters , Inc. per il trattamento perché hanno già aiutato lui ad uscir- ne .
I primi esemplari si ottennero durante gli esperimenti di incroci fra felini che <andavano di> moda alla fine del XIX secolo nei giardini zoologici di varie città europee , durante i quali si crearono anche molti altri ibridi felini come il ligre , il tigone , il leguaro o il leopone .
Con Stati combattenti ' " o " 'Regni combattenti ' " ( cinese : 战国 ; pinyin : Zhànguó ) si indica il periodo storico cinese che <va dal> 453 a.C. al 221 a.C .
Le 261 schede relative all' Italia vennero consegnate al SISMI a partire dal 1995 fino al 1999 e corrispondono a un arco temporale che <va dal> 1917 al 1984 , anno in cui Mitrokhin andò in pensione .
Vivono infatti nella fascia che <va dal> Messico meridionale fino al Brasile centrale , al Paraguay , alla Bolivia , ed ai Caraibi .
Cosa molto importante è che l' ambiente sia diversificato , per quanto riguarda la temperatura interna , per permettere all' animale di regolare la propria temperatura corporea , così da avere due fasce di temperatura che <andranno dai> 20-22 c ° notturni ai 35-40 c ° diurni con un' umidità intorno all '70/80 .
L' arte tardoantica è la produzione artistica durante la tarda antichità , ovvero il periodo che grossomodo <va dal> III al VI secolo d.C. In questo periodo si registrò una profonda trasformazione politica , sociale , culturale ed artistica , che condusse dall' antichità al medioevo .
La produzione considerevole di ritratti e di sarcofagi del III secolo , nel cinquantennio che <va dal> 235 al 285 , mostra una tale differenza di stili che non è possibile riconoscere uno sviluppo continuo .
Il 7 agosto 2007 , il Los Angeles City Council ha approvato radicali cambiamenti nelle regole della divisione in zone per l' area di Downtown , includendo un corridoio che <va da> Downtown Sud lungo Figueroa Street fino a Exposition Park e USC .
Durante il XX secolo , il continente sperimenta i maggiori contrasti nello sviluppo delle sue aree urbane , che <va dalla> devastazione pianificata di varie città ( principalmente in Germania ) , durante la seconda guerra mondiale , fino all' intensa crescita di numerose altre città e la loro espansione verso le campagne .
L' insperata occasione con Karl arriva alla festa natalizia offerta dall' ufficio , che si tiene nella galleria d' arte di Mark , ma quando i due giovani sono già mezzi nudi a letto , il fratello di Sarah la chiama chiedendo- le di <andare da> lei .
Se questo valore raggiunge almeno 220 ( la scala <va da> 0 a 255 ) , il Pokémon si evolve non appena il suo livello aumenta di una unità .
In particolare si presume che questa variabile <vada da> 0 a 9 .
Flessibilità e resistenza sono ottenute anche tramite una sfera di acciaio del diametro di 5,5 m costituita da 41 dischi e del peso di 660 t , sostenuta da otto pompe idrauliche che , situata all' interno dell' edificio tra l ' 87° e il 92° piano , con le sue oscillazioni ( che <vanno da> 1 cm al massimo di 1,5 m) controbilancia le inclinazioni suscitate dai forti venti , che a certe altezze possono raggiungere i 200 km/h e dai terremoti .
Le rette annuali per la categoria K-12 <vanno da> zero a più di 40000 $.
Più precisamente , venne interessata dalla presenza sicula l' area che <andava dalla> fascia costiera ( Agnone allo Sperone ) a tutto il territorio attraversato dal fiume Terias ( identificato con il San Leonardo ) fino ai colli S. Mauro .
La costa che <va dalla> foce del San Leonardo ad Agnone è lunga circa 4 km .
Lungo le rotte che <vanno dal> Marocco , dall' Algeria , dal Sahara occidentale , dalla Mauritania e dal Senegal alla Spagna , puntando verso le isole Canarie o attraversando lo Stretto di Gibilterra , sono morte almeno 4.091 persone di cui 1.986 risultano disperse .
Il contributo originale di questa associazione al metodo scaut è infatti la branca " Raider " , che <va dai> 18 ai 28 anni .
Attorno al 1821 , nei primi anni del dominio sabaudo su Genova , il colonnello Giulio d' Andreis , cui si devono le architetture di miglioria delle fortificazioni genovesi nel primo Ottocento , progettò sui crinali che <andavano dal> Monte Moro al Monte Fasce , e da qui ai monti Bastia e Riega , una serie di torrette-fortino simili a quella costruita a monte del Forte di Quezzi .
L' opera , che ha un posto di rilievo nella storia della letteratura italiana , composta di oltre duemila pagine e suddivisa in tre parti , ciascuna con singola titolazione , è frutto di un immane lavoro di ricerca nella cultura e nella storia locale e narra la saga di una famiglia ferrarese , dedita all' avventurosa professione di mugnai sulle rive ferraresi del fiume Po , sullo sfondo di uno scenario storico-sociale più che centenario che <va dall'> epoca napoleonica alla prima guerra mondiale .
Ma Kaori non ha mai manifestato l' intenzione di lasciare il suo lavoro e riesce a tenere a bada il suo socio e suoi bollenti spiriti brandendo contro di lui martelloni giganteschi ( si <va dalle> 100 t in su ) , grazie ai quali riesce anche a sfogare tutta la sua frustrazione e la sua gelosia nei confronti delle loro belle clienti .
Si combatte così l' ultima grande battaglia dell' Impero Gurubashi , dilaniato dalle lotte interne : esso non sopravvivrà che pochi anni dopo la sconfitta all' Est , smembrando- si in una moltitudine di tribù ; di uno degli imperi più estesi e potenti del mondo , che <andava dalla> Valle di Stranglethorn al Durotar e dalle Higlands alle Isole Echo , in poco tempo non rimane che il ricordo .
Dopo un periodo di quiescenza , sottolineato da una evidente superficie erosiva subaerea e da superfici erosive marine con relativi conglomerati marini , l' attività vulcanica riprende : il terzo periodo abbraccia un lasso di tempo che <va da> 104.000 a 94.000 anni fa ed è legato all' attività dei centri Monte Chirica II e monte Sant' Angelo II e III .
Nel suo complesso la prima età del bronzo nelle isole Eolie <va dal> XVIII sec. a.c. sino alla fine del XV con una durata di circa 400 anni .
L' ascesa delle multinazionali negli anni '90 <va di> pari passo con il processo di liberalizzazione regionale e globale del commercio .
Una volta l' Avvoltoio causò la morte di Nathan Lubenski , uno dei fidanzati di May Parker , e appena poté <andò dalla> zia del ragno per chieder- gli perdono per aver- lo ucciso .
Certo , le recentissime ( grazie alla recente relativa apertura dei confini tibetani da parte della Cina ) testimonianze documentaristiche dalla terra d' origine , riportano una realtà variegata , soggetti morfologicamente disomogenei , che <vanno da> una tipologia leggera , da quasi da pastore-conduttore , fino ad esempi di mastino pesante .
La civiltà nuragica abbraccia un periodo di tempo che <va dalla> prima età del Bronzo ( dal 1700 a.C. ) al II secolo d.C. , ormai in piena epoca romana , e fu il frutto dell' evoluzione di una preesistente cultura megalitica , costruttrice di dolmens , secondo alcuni di influsso miceneo .
Il periodo che <va dagli> inizi del XIV secolo a circa la metà del secolo successivo rappresenta per la civiltà occidentale un periodo di transizione dal Medioevo all' età moderna .
Convenzionalmente , essa <va dalla> sponda asiatica del Mar Caspio alla Cina nord-occidentale.
Ma le cose <andarono di> male in peggio e 4 giorni dopo , su Mar Sara , fu avvistata un ulteriore razza aliena , che però era diversa dai Protoss .
Ormai creduto- si l' ultimo erede di una famiglia di pazzi maniaci , Mortimer cercherà di allontanare Elaine per il timore di far- le del male , ma poco prima di andar- se- ne con Teddy in clinica le zie gli rivelano di essere in realtà il figlio illegittimo di una domestica che era <andata da> loro a lavorare poco prima che Mortimer nascesse , e di aver convinto l' altro fratello a sposar- la e a render- la una donna onesta .
In uno scambio che vede coinvolti anche Popeye Jones , Avery Johnson , e dall' altra parte Antawn Jamison e Danny Fortson , Van Exel <va di> nuovo in una squadra di bassa classifica , i Golden State Warriors .
Chi lo sfidava e riusciva a resistere più di 4 round alla violenza dei suoi colpi otteneva in premio una somma di denaro che <andava da> 50 a 1000 dollari .
Con l' <andare del> tempo , Brian cominciò ad affrontare più nemici soprannaturali rispetto ai comuni criminali .
Si <va dai> dissalatori a resina a scambio ionico ai de-ionizzatori a osmosi inversa e ai desalinizzatori .
I nomi dei personaggi sono stati cambiati tutti , facendo diventare questa serie animata un' ottima rappresentante di quel nutrito gruppo di prodotti televisivi che fu colpito in pieno dalla forte italianizzazione che ha caratterizzato nello specifico il periodo che <va dal> 1988 al 1994 .
La produzione si articola in due fasi comprendenti versioni berlina , break ( familiare ) , con motorizzazioni benzina e diesel : la prima fase <va dalla> presentazione , nel 2000 , fino al 2004 ; la seconda fase , invece , è frutto di un restyling che ha interessato ( sulla berlina ) sia il frontale che la parte posteriore ( la familiare è cambiata solo nella parte anteriore ) nonché la plancia .
Gli allestimenti <vanno dal> più semplice Classique a proseguire con Elegance , Exclusive , Executive .
Al momento della commercializzazione , e fino al 2004 , la C5 viene proposta con carrozzeria berlina due volumi e mezzo a cinque porte e con carrozzeria break : la gamma dei propulsori a benzina <va dal> 1.8i 16V ( 117 cv ) al 3.0i V6 ( 210 cv ) , passando per la 2.0i 16V ( 143 cv ) .
Le " Prealpi Venete " comprendono il gruppo del Monte Baldo , i Monti Lessini , le montagne a sud della Valsugana , la catena posta a sud della Valbelluna che <va dal> Monte Grappa al Col Visentin , le Prealpi Carniche ( che comprendono la vetta più elevata dell' intera catena , la Cima dei Preti di 2703 m) e , infine , le Prealpi Giulie .
Appare anche degna di nota l' incredibile capacità di adattamento ad atmosfere differenti , che <vanno da> quella tipica terrestre , a quella primordiale di un pianeta in formazione , assolutamente priva di ossigeno .
Philly ha allevato una scena musicale molto varia al proprio interno , che comprende artisti che <vanno da> The Roots , Chief Kamachi , Bahamadia e Jedi Mind Tricks fino ad Eve , tutti capaci di giungere al successo .
Ferrovia Sangritana ' " , o " 'ferrovi a Adriatico-Sangritana ' " , è una ferrovia regionale italiana che <va da> Marina San Vito a Castel di Sangro a scartamento ordinario , elettrificata a 3000 V a corrente continua .
Attraverso le parole della custode , Lilith , Hazuki verrà a conoscenza del fatto che in realtà Hatsumi non è ciò che appare , non sua sorella né una semplice ragazza giapponese , bensì la precedente custode , Eve , che trascorre la sua vita millenaria viaggiando da libro a libro per un periodo di tempo che <va dalla> sua nascita – nella nuova dimensione – fino al compimento del diciassettesimo anno d' età , momento in cui scompare , per rinascere altrove .
Lui faceva parte dei " giovani " , e <andò da> tutti i consiglieri a chiedere un voto simbolico per lui , che , indegno di ricevere il dogado , avrebbe però voluto ottenere almeno un riconoscimento simbolico .
Da un punto di vista amministrativo , Monteverde fa parte del XVI Municipio di Roma , che comprende una porzione di territorio stretto e lungo del comune di Roma compreso nel " lato corto " tra la via Aurelia antica e la via Portuense e nel lato lungo <va dalle> mura gianicolensi , fino al confine con il comune di Fiumicino .
Il Sole si trova nel segno dell' Aquario circa nel periodo che <va dal> 21 gennaio al 19 febbraio .
Il toponimo " Bauzanum " nacque inizialmente per designare l' intero territorio che <andava dall'> imbocco delle valli dell' Isarco e del Talvera fino alla confluenza con l' Adige , dagli attuali Cardano ( comune di Cornedo all' Isarco ) e Castel Roncolo a Laives .
Nel comune di Bolzano non sono presenti aree sciistiche ( al Colle fino agli anni '80 erano presenti impianti sciistici ) , ma a circa 20 km è situato il Corno del Renon ( 15 km di piste ) ed a circa 15 chilometri c' è Reinswald ( Sarentino , con 13 km di piste da sci ) con gli impianti di Ortler SkiArena ( area che <va dalla> Svizzera alle Dolomiti ) .
I tempi di cottura <vanno dalle> 36 ore circa a 1000 gradi della calce idraulica naturale ai 45 minuti circa a 1450 gradi per il cemento .
Le quantità di argilla invece <vanno dal> 20-22 % per la calce idraulica ai 25-27 % per il cemento .
La crescita turistica <andò di> pari passo con lo sviluppo edilizio , portato avanti fino al 1920 , quando iniziò lo sviluppo industriale della cittadina .
Dal punto di vista altimetrico , le superfici destinate alla coltivazione possono <andare dai> 150 ai 750 metri sul livello del mare .
Per un osservatore che si sposta lungo il vettore tempo il segmento di retta P verso + ∞ appare non univoco , in quanto conterrebbe tanto l' ipotesi del verificar- si che il non verificar- si dell' evento E , in apparente contraddizione con le proprietà del segmento che <va da> - ∞ a P ( convenzionalmente detto passato ) interamente costituito da punti univoci .
Il Pontefice tiene il Concilio di Melfi V nel castello del Vulture nell' anno 1137 : la più probabile data <va dal> 29 giugno al 4 luglio .
Il bacino del Sarno , nel senso est-ovest , <va dai> monti Picentini ( in territorio di Solofra ) al golfo di Napoli ( in Comune di Castellammare di Stabia ) , mentre , nel senso sud-nord , va dai monti Lattari ai monti di Sarno , per una estensione complessiva di 438 km² , interessanti le province di Salerno , Napoli ed Avellino .
Il bacino del Sarno , nel senso est-ovest , va dai monti Picentini ( in territorio di Solofra ) al golfo di Napoli ( in Comune di Castellammare di Stabia ) , mentre , nel senso sud-nord , <va dai> monti Lattari ai monti di Sarno , per una estensione complessiva di 438 km² , interessanti le province di Salerno , Napoli ed Avellino .
In ambito A.R.O. i compiti assegnati all' E.A.V. <vanno dall'> osservazione all' informazione meteorologica - Briefing meteo ai piloti ( su richiesta ) ; preparazione dei " Folder Meteo " e PIB ( Pre flight Information Bulletin ) .
Infine bisogna ricordare che Tampa , come il resto della Florida , è soggetta alla stagione degli uragani atlantici che <va da> inizio giugno a fine novembre .
La profondità massima operativa di questi battelli è di 400 metri , anche se esistono stime discordanti che <vanno dai> 300 ai 500 .
Il diagramma della serie di Bowen schematizza le due tipologie di serie : il ramo sulla destra che <va dalle> olivine alla biotite è una serie discontinua ; il ramo sulla sinistra invece riporta la serie continua dei plagioclasi .
La sua estensione reale <va dal> Reb3 al La5 , ma , come per tutti i sassofoni , viene scritta dal Sib4 al Fa #7.
In C1 vi sono otto gironi ( chiamati sempre A , B , C ecc ... ) , dislocati sul territorio in modo da favorire al meglio le trasferte , con un numero variabile di squadre che <va da> 10 a 6 .
Dalla cima , meteo permettendo , la vista <va dall'> Etna a Capo Peloro ad est e alle isole Eolie al nord .
Chiamando tutti gli esacordi ut , re , mi , fa , sol , la , il semitono cadeva e veniva chiamato sempre mi-fa , quindi il cantore sapeva che , quando intonava mi-fa , aveva un semitono , quindi se c' era un canto che <andava dal> sol al mi , i cantori cantavano ut , re , mi , fa , sol , la e sapevano che quando cantavano mi-fa dovevano fare un semitono .
Gli accusati <vanno da> soldati semplici a generali e comandanti di polizia , fino a politici di primo piano e perfino capi di governo .
Le accuse <vanno da> corruzione , rivelazione di segreti d' ufficio all' accesso abusivo ai sistemi informatici .
In Italia i termini per indicare il prostituto <vanno dal> colloquiale , e non necessariamente insultante , " marchettaro " , al decisamente insultante " puttano " , fino ad eufemismi presi in prestito dall' inglese , come " escort " ( oggi molto usato anche per indicare le prostitute ) e la sua traduzione " accompagnatore " .
Per esempio se si ha un' istruzione che esegue una somma tra due registri e poi il risultato della somma viene utilizzato come operando per una divisione <va da> se che la divisione e la somma non possono essere eseguite in parallelo senza generare conflitti .
Gli scavi sul colle delle tavolette , nelle trincee TA e TB , ci hanno permesso di avere una stratigrafia completa che <va dal> periodo accadico a quello achemenide ( dal 2300 al 500 a.C. ) .
Del tempio rimangono solo le parti inferiori delle pareti , con una stratigrafia che <va dal> neo-babilonese ( 600 a.C. ) al periodo cassita ( XIII secolo a.C. ) .
Gli scavi a Nippur sono stati tra i primi a rivelar- ci la grande antichità della civiltà babilonese e , come già detto , ci restituiscono una perfetta visione dei successivi sviluppi di questa civiltà , grazie ad una occupazione continua che <va dal> 5000 a.C. fino al Medio Evo .
Il 23% è al di sotto dei 19 anni , il 15% <va dai> 20 ai 30 anni , il 29% ha un' età compresa tra i 31 e i 50 anni , il 12,5% tra i 50 e i 60 , un 21% della popolazione è al di sopra dei 60 anni .
Non abbiamo cenni al regno di Makuria dai viaggiatori dell' epoca per un periodo che <va dal> 1171 al 1272 , per cui tutti gli eventi occorsi in questo intervallo di tempo ci sono del tutto ignoti , sebbene alcune scoperte archeologiche hanno gettato qualche luce su di essi .
Dawit II declinò l' aiuto , affermando di avere ricevuto il proprio vescovo dal patriarca di Alessandria , e che essi avrebbero dovuto <andare da> lui a chiedere aiuto .
Il primo periodo , che <va dal> 550 al 650 secondo Adams , o al 750 secondo Shinnie , vede la produzione di vasellame molto semplice e simile a quello dell' ultimo periodo dell' Impero Romano .
Scopre che la religiosissima città non è affatto perbene ; sotto un velo di ipocrisia vengono commessi reati che <vanno dal> favoreggiamento e sfruttamento della prostituzione alla pedofilia alla pederastia .
Ha fatto molti lavori che <vanno dal> produrre il ghiaccio all' estrarre lo sperma dagli animali ( ma precisa che ogni relazione tra questi due lavori è infondata ) .
La portata di entrambi è molto variabile a seconda della stagione , il Chari <va dai> 17 m³/s nella stagione secca ai 340 m³/s nella stagione delle piogge mentre il Logone varia dai 5 m³/s agli 85 m³/s.
Secondo G. Airaldi questo grande consorzio familiare ( i de Volta ) , che annovera nelle sue fila consoli , arcivescovi , guerrieri , diplomatici e proprietari di navi , e di cui Ingo II era il patriarca , nel decennio che <va dal> 1154 al 1164 estese la sua rete commerciale dal Marocco alla Catalogna , dalla Sicilia a Bisanzio , riuscendo a tener testa con i suoi alleati a coloro che insidiavano il suo potere .
Importante nella sua carriera teatrale è il periodo che <va dal> 1981 al 1993 , in cui Rizzo lavora nella compagnia stabile del Teatro Sannazzaro di Carlo Taranto e Luisa Conte , recitando in svariate commedie napoletane tra cui " La Figliata " di Raffaele Viviani .
Nei primi giorni di gennaio 2008 è cominciata la parziale demolizione del circuito nella zona che <va dalla> curva " Molyarte " fino a un terzo dell ' " Arquibancadas " : sulla sua area sorgerà un parco olimpico , funzionale alla ricandidatura di Rio de Janeiro per le Olimpiadi ( dopo il fallimento della candidatura per il 2012 ad appannaggio di Londra ) .
Possiamo usare un artifizio matematico per semplificare e capire il problema : utilizziamo il vettore dipolo , che è un vettore che ha verso che <va dall'> elettrodo negativo al positivo , direzione parallela alla congiungente degli elettrodi e modulo proporzionale alla differenza di potenziale che si genera tra gli elettrodi .
La datazione di queste prime monete coniate è uno degli argomenti dell' antica numismatica dibatutti più frequentemente , con date che <vanno dal> 700 a.C. al 550 a.C. , ma la considerazione tenuta più comunemente è che esse fossero state coniate all' inizio ( o quasi ) del regno di re Aliatte ( talvolta riferito in modo non corretto come Aliatte II ) , che governò la Lidia tra il 610 e il 550 a.C .
Pausania visitò il santuario di Demetra di Misia , che si trovava sulla strada che <andava da> Micene ad Argo , ma la sola notizia che fu in grado di trovare per spiegare questa arcaica denominazione è la leggenda di un tale " Misio " , antico fedele di Demetra .
Nel Foro costruì la Regia e lungo la Via Sacra fece edificare il Tempio di Giano , le cui porte potevano essere chiuse solo in tempo di pace ; affidò all' ordine sacerdotale dei Salii , da lui stesso istituito , il compito di dichiarare il tempo di pace e di guerra ( per gli antichi romani il periodo per le guerre <andava da> marzo ad ottobre ) , mentre all' ordine dei flamini affidò il culto della Triade Capitolina .
Talvolta negli impianti è presente un primo sedimentatore , che favorisce l' allontanamento di sabbie e soprattutto fanghi ( ovvero solidi sospesi sedimentabili ) , i quali costituiscono un' aliquota che <va dal> 30% al 40% del BOD del refluo .
I settori coperti <vanno dal> comparto grafica a quello multimediale , dai tool per il recupero di sistema alla navigazione web .
Firenze dopotutto si stava avviando a diventare guida di uno stato regionale , con un territorio di influenza che <andava dal> Basso Valdarno , al Chianti , alla Valdelsa all' Alto Valdarno fino all' Appennino , con influenza su centri minori e città come Prato , Pistoia e poi Arezzo .
Un solo telaio , un unico motore ( di 3620cc con valvole laterali ) e identici componenti per una serie di modelli che <andavano dall'> autovettura ai vecoli commerciali ai trattori .
Questa stagione <andava dalla> primavera all' autunno , poiché per l' inizio della primavera tutti i prodotti agricoli sarebbero stati messi a dimora , lasciando in tal modo i maschi liberi per la guerra fino al tempo del raccolto , ad autunno avanzato .
Sotto i rashidun , gli arabi conquistarono l' impero persiano , oltre agli ex possedimenti romani in Siria ed Egitto nel corso delle guerre arabo-bizantine , il tutto compreso nel periodo che <va dal> 633 al 640 .
Con l' <andare del> tempo , le spedizioni vichinghe si fecero più articolate , trasformando- si in attacchi coordinati sostanziati da pluralità di forze e grosse concentrazioni di armati , come nel caso di quel " grande esercito pagano " che imperversò sull' Inghilterra anglo-sassone nel IX secolo .
Le frecce erano di vari " calibri " , a seconda dello scopo tattico : si <andava da> " testate " in grado di perforare pesanti corazze , ad un assortimento di frecce in grado di percorrere distanze maggiori , o per impiego speciale , come quelle incendiarie .
I francesi , sotto il comando del Maresciallo Villeroi , s' erano concentrati in una lunga linea che <andava da> Anversa a Namur , coprendo ogni punto vulnerabile con fortificazioni .
L' epoca vichinga è convenzionalmente quel periodo caratterizzato dall' espansione di popolazioni nord-germaniche che <va dai> primi saccheggi documentati del 790 fino alla Conquista normanna dell' Inghilterra del 1066 .
Un numero che <va da> 7 a 19 deputati sono eletti da ogni elettorato utilizzando il metodo D' Hondt ; il loro numero è proporzionale alla popolazione dell' elettorato .
Un consiglio comunale legislativo " ( kommunfullmäktige ) " che <va da> 31 a 101 membri , viene eletto tramite elezioni municipali con rappresentanza proporzionale e liste partitiche .
Sammarchi <andò dal> maresciallo dei carabinieri e lo obbligò , revolver in pugno , a liberare " Lupo " ; a questo punto la scelta della montagna e della relativa clandestinità per la Brigata partigiana fu obbligatoria .
Lo stato indiano del Bengala Occidentale è situato nell' estremità orientale dell' India , con un' estensione che <va dalla> catena montuosa dell' Himalaya a nord , alla Baia del Bengala a sud .
Le scale di misura dell' efficacia sono unipolari e <vanno da> 0 a 100 , il massimo di livello di forza .
La registrazione del primo album del gruppo <va dall'> ottobre 2001 al maggio 2003 , nel frattempo esce un demo intitolato " Audio Crash Test " con 4 brani , 3 dei quali saranno poi presenti nell' album dal titolo semplice " Hi Fi " , contenente featuring di tutto rispetto come Primo Brown , Dj Double S e Tony Fine .
Come datazione dello scritto sono proposte dagli studiosi diverse datazioni : si <va dal> IV secolo al XII secolo .
La sua vicenda umana e sportiva , limitatamente agli anni che <vanno dall'> infanzia al successo negli U.S. Open , è stata raccontata nel 2005 nel film " Il più bel gioco della mia vita " ( " The Greatest Game Ever Played " ) , tratto da un romanzo di Mark Frost .
I piani <vanno di> 10 in 10 ( per esempio il secondo piano è il 20° ) e , per i piani fino al 190 , c' è un premio in denaro molto alto , mentre dal 200° in poi , i combattenti si battono esclusivamente per il proprio onore .
 <Va da> sé che il nuovo scenario sminuiva grandemente l' importanza del fossato ( l' aggressione alla cinta non presupponeva più un contatto immediato tra le schiere opposte , ma al contrario si manifestava ad una distanza inversamente proporzionale ai progressi balistici in termini di gittata e di precisione di tiro ) .
È diffusa l' erronea credenza che il granato sia una pietra preziosa rossa : in realtà esso si presenta in una serie di colori che <va dal> viola , arancione , rosa , giallo , verde , marrone e nero all' incolore , sebbene con il termine generico " granato " ci si riferisca di solito alla varietà rossa piropo .
Significa che rappresentanza sostanziale e rappresentanza processuale <vanno di> pari passo .
La parte principale dell' esercito francese , forte di 80.000 uomini , contenne solamente una striscia stretta della Spagna centrale che <andava da> Pamplona a San Sebastian attraversando Madrid e Toledo .
La sua attività d' insegnamento <andò dal> 1120 a sicuramente tutto il 1154 , anno da cui non si fa più menzione di lui nei documenti .
La parte che <va dalla> punta del triangolo all' asola finale è formata da varie corde intrecciate per facilitare la presa della corda durante alcuni tipi di figure con il bilancino in mano ( soprattutto della famiglia " step " ) e con la corda al piede ( figure onda e step ) .
Nel suo albo sono presenti 13 categorie cha <vanno dai> già citati miglior attore/attrice , carriera e giovane talento , a miglior spettacolo , regia , costumista , scenografo , musical , miglior spettacolo estivo .
Quest' ultima area è considerata luogo di notevole spessore archeologico , dato che sono stati portati alla luce insediamenti che <vanno dal> neolitico all' età del rame .
 <Va da> Melissa Mao , che si ricorda perfettamente dell' oggetto in questione , un peluche con le fattezze di Bonta-Kun , e anche del fatto di aver dato una birra di nascosto al colonello .
 <Andando da> Kalinin , lo trova in grembiule intento a cucinare in maniera molto precisa e militare ( si parla di cronometo per le mescolate e cartine tornasole per l' acidità ) un piatto tipico russo , il " borsh " .
La stessa sera <va da> Joe , dove incontra Mark Sloan e lo invita nella sua camera .
Esse hanno date che <vanno dal> 1411 al Settecento e riguardano essenzialmente contratti ed atti notarili .
In aggiunta a questi miglioramenti , la popolazione totale della Cina aumentò del 57% a 700 milioni , dalla cifra costante di 400 milioni del periodo che <va dalla> guerra dell' oppio alla guerra civile cinese .
Rappresenta un percorso continuo lungo 261,5 m che <va dall'> esterno all' interno del cerchio , con una successione di curve e archi di cerchio concentrici .
Le cifre ufficiali afghane <vanno da> 15.000 a 45.000 persone .
Le temperature ottimali <vanno dai> 20 ai 28 °C con una lieve escursione termica giornaliera di circa 5-6 °C; l' umidità dovrebbe aggirar- si attorno al 50-70 %.
Dopo esser- se- ne <andata dal> gruppo , Zatanna riacquista i suoi pieni poteri e continua la sua carriera sul palco con il mestiere aggiuntivo di " sentinella contro le minacce mistiche " .
Mentre molto dell' Imperium è a dir poco distopico , esso è così vasto e grande che include innumerevoli mondi , che <vanno da> giungle neolitiche a popolosissime megalopoli-formicaio.
La caratteristica principale della topografia bulgara sono strisce alternate di terreni bassi e alti che <vanno dall'> oriente all' occidente del paese .
Sismi a volte particolarmente forti si percepiscono lungo due linee diagonali che <vanno da> Skopje , nella Repubblica di Macedonia a Razgrad nel nord-est del paese e dall' Albania verso la parte meridionale della Bulgaria attraverso Plovdiv .
Ichigo decide di <andare da> solo nel mondo nemico .
La Borrelia burgdorferi ' " è uno spirocheta altamente specializzato , mobile , dotato di doppia membrana , che oscilla , con lunghezza che <va dai> 9 ai 32 micrometri .
Nel frattempo Deacon <va da> Lou , e capisce gli scopi di Miles .
Le fasce orarie dei dj-speaker <vanno dal> lunedì al venerdì e attualmente sono :
È possibile comandare team che <vanno da> 2 membri ad intere squadre di 16 elementi .
La strada , nonostante le misure e le strutture che sono state costruite per ridurre il traffico , si presenta ancora molto trafficata in particolare nei mesi estivi , quando , in particolare , il tratto che <va da> Vico Equense a Sorrento è spesso percorso dagli automobilisti a passo d' uomo .
Il giardino di casa Lisbon versa in uno stato di disordine e incuria totale , la casa è messa all' asta con tutto ciò che contiene , i coniugi Lisbon se ne <vanno dalla> città incredibilmente risentiti , nessun pentimento , nessuna commozione .
Stephen Blackpool se n' è <andato da> Coketown , sta cercando lavoro sotto falso nome , ma vuole provare a discolpar- si .
Cameri conta quasi quaranta tra associazioni e realtà culturali che <vanno dallo> sport al teatro , dalla musica alla beneficenza .
Questa specie abita la regione che <va dall'> estremo oriente europeo , attraverso l' Asia , fino alla Manciuria .
Ora sa cosa fare , e se ne <va da> Sunnydale .
Poco dopo Faith <va da> Angel per sedur- lo e far- gli perdere l' anima .
In seguito ad una chiacchierata con Joyce e per quello che ha detto il Sindaco , Angel capisce che non potrà mai offrire a Buffy una vita normale e così decide di lasciar- la , dicendo- le che dopo l' Ascensione , se sopravviverà se ne <andrà da> Sunnydale per sempre .
Mentre parla con Giles vede in lontananza Angel , che la guarda come per dir- le addio , dopo di che si volta e se ne <va da> Sunnydale per sempre .
Fuori della cerchia muraria , nel tratto pianeggiante che <va dalla> Porta di San Lorenzo alla Porta di Sant' Andrea , c' era in antico un fosso pieno di acqua e la via era chiamata " Via urli fovei " .
Durante le eclissi totali la Luna non cessa del tutto di inviare luce ; la luce solare che attraversa l' atmosfera terrestre , viene principalmente deviata per rifrazione e raggiunge il satellite conferendo ad esso una colorazione che è stata osservata mutevole nel corso di una stessa eclissi : essa <va dal> rosso cupo rameico fino al rosso arancio passando per altre tonalità fra le quali il bruno e l' azzurro - verde scuro .
Il territorio <va dalla> zona Lago ( chiamata localmente " u Lao " , che lambisce la zona montuosa del Tresino ) alla spiaggia del Pozzillo ( condivisa con San Marco ) , comprendendo in collina la località di Valle Sant' Andrea .
È il primo a vestire l' identità del supereroe Flash o , meglio , è la sua versione della Golden Age , il periodo dei comics che <va dal> 1940 fino all' inizio degli anni cinquanta , in cui agisce la prima generazione di supereroi .
È compresa tra la mesosfera e l' esosfera , e <va dagli> 80 km ai 200 km circa di quota .
in una puntata si vede Ed e Eddy utilizzare i bigliettini per fare degli scherzi ai danni di Edd scrivendo bigliettini finti come : " Mettiti della lanuggine della scopa nell' ombelico " , o " <Vai dalle> panzer a chiedere un pò di zucchero " , ma finí che Edd andò a dormire da Eddy per punizione ( di Eddy chiaramente ) .
Parzialmente adibita a prigione ( vi sarà recluso per breve tempo anche Francesco Guerrazzi ) e inglobata successivamente nell' area doganale del porto , la fortezza , negli anni che <vanno dalla> metà dell' Ottocento ai primi decenni del Novecento , subì numerose modifiche con l' apertura di nuovi varchi interni ed esterni alla cortina muraria .
Homer , appena venuto a conoscenza del fatto , <va dal> signor Bush per chiedere spiegazioni sull' accaduto .
L' Eastleigh Airport era il principale aeroporto di Nairobi prima dell' avvento dei voli di linea ; negli anni trenta e anni '40 era usato come scalo per i passeggeri e la posta aerea sulla rotta che <andava da> Southampton ( nel Regno Unito ) a Cape Town .
L' antichità del luogo è confermata dai reperti archeologici che <vanno dall'> età del bronzo all' epoca romana .
 <Va da> Yasu per trovare un appoggio in quel momento di confusione .
Shin <va da> Reira e s' improvvisa un cantastorie .
Inoltre Duccio vi immise un nervoso ritmo lineare , come sottolineato dal capriccioso orlo dorato della veste di Maria , che disegna una complessa linea arabescata che <va dal> petto fino ai piedi , in opposizione alle rigide e astratte pieghe a zig zag della pittura bizantina .
I trasmettitori LORAN-C operano con potenze che <vanno da> circa a , comparabili con le stazioni di radiodiffusione sulle onde lunghe .
Il LONEOS utilizza un telescopio Schmidt di 0.6 m e con f/1.8 con un camera CCD da 16 Megapixel che garantisce un campo visivo che <va da> 3.57 a 1.58 gradi ; è stato acquisito dall' Università di Weslayan , Ohio , nel 1990 .
Oggi il museo ospita una collezione permanente di sculture , che <vanno dalla> fine del XVI secolo fino alla metà del XIX secolo .
Il sole si trova nel segno del toro circa nel periodo che <va dal> 20 aprile al 21 maggio , ma il periodo esatto varia di anno in anno , ed è identificabile tramite consultazione delle effemeridi .
Svolse infatti anche una importante attività di storico della sua città : gli " Annali bolognesi " , incompiuti , in tre volumi , sul modello di Tacito ( di cui Savioli aveva intenzione di tradurre l' opera in italiano ) , <vanno dal> 390 a.C. al 1220 .
L' approccio alla missione della chiesa emergente , piuttosto che chiamare le persone in chiesa , consiste nell' <andare da> chi si vuole raggiungere .
Il relitto si trova adagiato ad una profondità che <va dai> 2m ai 10m ed è meta ambita per gli appassionati di snorkeling che giungono via nave dall' Isola di Arbe ( " Rab " in Croato ) .
Alla fine Bones rinuncia ad andare in Perù e <va da> suo padre , Rus , Amy e le bambine per festeggiare il Natale tutti insieme .
Parker scappa da Rebecca e <va da> Booth all 'FBI così decidono che Parker passerà la notte di Natale col padre .
Gli argomenti tratti nei concili <andavano da> questioni religioso-filosofiche a temi politici e ecclesiastici .
Nihal decide quindi di <andare da> Soana , da cui incontra nuovamente Sennar con cui è costretta dalla maga ad andare d' accordo .
Inizialmente egli è burbero come tutti gli altri , ma con l' <andare del> tempo si ammorbidisce e diventa per Nihal una guida e un mentore preziosissimo nei momenti difficili .
Nel santuario il tempo scorre in modo diverso e anche l' interno è complesso : non si capisce quale sia il pavimento e il soffitto e vi sono scale che <vanno da> tutte le parti .
All' inizio del 1988 , naturale conseguenza di una serie di liti furiose , Michael se n' era <andato da> Hampstead , e si era ritrasferito a Soho , dove abitavano i suoi ex co-inquilini.
Nel 2001 dà il via al progetto Marco Carena &amp; Prostat + , concerto spettacolo di " gerontorock " ( rock per la terza età ) dove , nel " Frittourmix " , si esibisce con una band di quattro elementi in un repertorio che <va da> classici " careniani " riarrangiati , a pezzi inediti , a cover dal testo rivisitato nello spirito del gruppo ( es. : " Pancera gialla " , " Uomini con il riporto " , " Nella vecchia farmacia " , " Io moribondo " , " Sonno tremendo " , ecc. ) , alcuni dei quali contenuti nel CD " Frittomix " .
Le dimensioni di un prototipo sono le seguenti : lunghezza massima 480 cm , larghezza massima 200 cm , mentre l' altezza <va da> un minimo di 100 cm a un massimo di 110 cm ( al vertice del parabrezza ) .
Spesso le chiese comprendono altre piccole strutture che <vanno dal> periodo originale del basso medioevo fino al sedicesimo secolo .
La piazza prende il nome dalla cittadella fortificata fatta erigere nella zona da Giangaleazzo Visconti : questa cittadella venne ottenuta dalla costruzione di un muro che <andava dai> portoni della Bra a Porta Nuova , lungo corso Porta Nuova , mentre sugli altri tre lati esistevano già delle cinte murarie .
Sono inoltre presenti la " videogallery WWE News " , che raccoglie tutti i più bei profili mostrati durante la trasmissione , e la sezione GET R.E.A.L. , che porta avanti un progetto di educazione e sensibilizzazione che <va di> pari passo con gli USA .
In realtà il cocoliche si configura come una gamma di varietà che <vanno da> una base di spagnolo con porzioni grammaticali e lessicali di italiano ( situazione tipica del linguaggio maschile ) a una base di italiano con lessico e strutture isolate di spagnolo ( situazione del linguaggio femminile ) .
Con l' <andare del> tempo fra loro si sviluppò un tenero affetto , che portò a dei cambiamenti nelle loro personalità : Sofia divenne più ribelle ed istintiva , cosa che la portò a soccorrere di nascosto il compagno di squadra Wither quando questi fu arrestato dall 'F.B.I.
Sempre assieme , i due <vanno dalle> Naiadi di Stepford per chiedere loro aiuto nella ricerca del più giovane mutante sulla Terra , lì vengono convocati da Emma Frost nel suo ufficio per un colloquio .
La linea <andava da> Castellanza a Cairate .
Gran parte di questi grandi complessi industriali giace in condizioni di abbandono e degrado ( ad esempio , nella ex Cartiera Vita Mayer di Cairate si è svolto un rave party ) , mentre almeno una piccola parte di essi potrebbe essere recuperata ed adibita ad altri ruoli ( un ottimo esempio è il recupero del Cotonificio Cantoni di Castellanza , che nel 1991 è stato adibito a sede dell' università Carlo Cattaneo ) ; si potrebbero recuperare , prima che <vadano del> tutto perduti , i mulini in rovina che esistono in valle , spesso di origini settecentesche o addirittura precedenti , dunque meritevoli di attenzione .
Il cammino percorso dal raggio luminoso per <andare da> un punto A ad un punto B può dedur- si dal principio di Fermat , che dice che l' onda percorre la traiettoria che minimizza il tempo di percorrenza :
Questa capacità , esclusiva di Mario , è un' abilità che consuma un' apposita barra , la " barra dimensionale " , visualizzata in alto a sinistra dello schermo è colorata in vari modi , che <vanno dal> verde acceso quando è totalmente carica fino al rosso intenso quando invece è totalmente scarica .
Dopo aver completato il gioco non è più possibile usare Consilia e per questo bisogna <andare da> Ginoleonte e spendere 999 monete per acquistare questa replica dell' originale .
Le ricerche condotte da Bulliot et Déchelette alla fine del XIX secolo e all' inizio del XX hanno rivelato un' organizzazione del sito in quartieri , le cui costruzioni seguono , nel loro insieme , una via centrale che <va dalla> " Porte du Rebout " alle " Grandi Porte " .
L' apertura alare <va da> 8 a 15 mm .
Particolarmente famose tra i veneziani sono le Fondamente Nove , che si affacciano sulla laguna Nord verso il Cimitero di San Michele e l' isola di Murano lungo tutto il tratto che <va dalla> Sacca della Misericordia all' Arsenale , e la Fondamenta delle Zattere che si affaccia invece verso sud lungo tutta la lunghezza del canale della Giudecca da San Basilio fino alla Punta della Dogana , costituendo una tipica meta di passeggiate primaverili ed estive .
Tre volte superiore in genere e sei volte superiore per la fascia di età cha <va dai> 20 ai 44 anni .
L' aumento dei determinanti del consumo di ossigeno del miocardio in presenza di stenosi coronarica critica , determina una cascata di eventi che <vanno dalla> riduzione del flusso fino all' angina .
Si osservano , inoltre , zone più o meno estese di alterazioni cinetiche , che <vanno dalla> ipocinesia ( riduzione dei movimenti sistolici della parete ) alla acinesia ( assenza di movimenti sistolici ) alla discinesia ( movimento paradosso della parete miocardica verso l' esterno ) .
La regione di Tyr è una zona di Athas che comprende centinaia di chilometri quadrati , e <va dall'> entroterra a ovest , alla Valle di Polvere e Fuoco a est al di là del Mare di Limo , alle Terre Morte a sud , e fino all' Abisso della Tomba dei Troll a nord ; comprende tutte le città tranne due città-stato dei re-stregoni , gli antichi Campioni di Rajaat .
La gamma dei motori Mercury fuoribordo <va dai> 2,5 ai 350 cavalli e sono divisi in 4 categorie :
I motori MerCruiser entrobordo , che poi sono venduti anche come entrofuoribordo , esercitano potenze che <vanno dai> 100 cavalli fino ai 450 .
dove va ricordato che " k " si riferisce alla posizione del k-esimo polo multiplo , mentre " l " è la sua molteplicità e sono entrambi fissi , mentre " j " è l' indice di scorrimento e <va da> [ Formula 32 ] .
Numerose sono le sue composizioni e trascrizioni corali che <vanno dalla> cultura popolare a quella dotta .
Penso che con questo gioco stiamo <andando di> scoperta in scoperta .
Dopo varie date che <vanno dall'> aprile al giugno 2005 , nel luglio tornarono in tour con gli Chevelle fino ad agosto , dove presero parte ad un tour con i The Used .
Si può dividere la produzione da parte della Colt in tre periodi o generazioni : la prima che <va dal> 1873 al 1941 ( con 310.386 armi prodotte ) ; la seconda che va dal 1956 al 1975 ( realizzata in parte con pezzi prodotti prima della guerra ed ancora giacenti nei magazzini e prolungata fino al 1981 ma solo con armi su ordinazione ) e la terza che comincia nel 1992 inizialmente ancora con prodotti su richiesta ma poi con produzione continua e regolare fino ai nostri giorni .
Si può dividere la produzione da parte della Colt in tre periodi o generazioni : la prima che va dal 1873 al 1941 ( con 310.386 armi prodotte ) ; la seconda che <va dal> 1956 al 1975 ( realizzata in parte con pezzi prodotti prima della guerra ed ancora giacenti nei magazzini e prolungata fino al 1981 ma solo con armi su ordinazione ) e la terza che comincia nel 1992 inizialmente ancora con prodotti su richiesta ma poi con produzione continua e regolare fino ai nostri giorni .
Il numero oggetti esposti nel museo , inizialmente limitato , aumenta con le donazioni di reperti da parte di altri appassionati della storia delle ferrovie , fino a giungere a una collezione che , per quantità e qualità , è una vera " testimonianza storica " di un periodo che <va dalla> prima metà dell '800 alla prima metà del '900 .
Ma a far maggiormente discutere in quei giorni sarà Alberto Asor Rosa che il 20 febbraio 2004 aveva lasciato i Ds e che ora su il manifesto del 14 luglio 2004 si chiede in un lungo articolo : « Sinistra radicale , che fare di quel 15% ? » , cioè di quell' ambito che <andava dall'> allora Correntone Ds al Prc e ai movimenti .
Sid <va da> Tony , per spiegare cosa succede .
Per quanto riguarda i prezzi , si <va dalle> migliaia di euro dei prodotti commerciali a quelli gratuiti rilasciati con licenza GPL ( il più famoso è LimeSurvey ) .
È come quell' uomo che ha nostalgia della sua amata e <va dal> suo psichiatra , il signor Amos Oz , e lo psichiatra gli dice : " Non si preoccupi , adesso la sua donna non è sola , nel suo letto " !
Il 18 gennaio <va di> scena il derby fra Foggia ed Andria , privo dei tifosi ospiti , come d' altronde lo era stato all' andata , per la rilevata pericolosità dell' evento .
Esso comprende diverse forme compositive che <vanno dalla> sonata al mottetto all' inno al salmo , senza peraltro perdere di vista il tema religioso dell' opera .
Per lo sterzo si hanno due braccetti collegati in serie tra loro , che <vanno dalla> forcella al manubrio o piastra di sterzo , i quali permettono l' avvicinamento o allontanamento della forcella ( richiudendo- si ) e danno la possibilità di ruotare la forcella a destra e a sinistra .
Nel corso del dicembre dello stesso anno le forze italiane del fronte nord erano giunte a contatto con il grosso delle forze etiopiche , su un fronte che <andava dalla> regione dello Scirè all' Endertà , con al centro la regione del Tembien , nodo strategico per tutta l' avanzata italiana verso il centro dell' Etiopia .
La libreria diventa " punto di riferimento dei non organizzati , dei cani sciolti , di quest' area indefinibile che <va dai> bordighisti , ai protosituazionisti , ai consiliari , agli internazionalisti , agli anarchici , agli anarco-comunisti , ai comunisti libertari " .
Di ritorno nella valle per svelare l' accaduto un temporale causa un incendio , dopo essere andati ad avvisare gli adulti , il padre di Tricky individualista vuole guidare il branco dalla parte opposta , decidendo di <andare da> solo con la figlia ; il nonno di Piedino decide di seguir- lo mentre gli altri guidati da Piedino vengono salvati .
Prodotta da Alessandro Minaccioli , la canzone fa riferimento a tutte le situazioni inverosimili proposte nell' omonimo cartone televisivo , quali la vittoria del Giappone ai Mondiali , il tempo eccessivo nel percorrere il campo da parte dei giocatori , la palla che <va da> tutte le parti del campo e poi entra in porta dopo un tiro , il pallone che viene bloccato dal portiere per poi finire in rete insieme al portiere stesso , lo stadio insolitamente stracolmo per vedere giocare a calcio dei semplici bambini .
Questi militari sono preposti allo svolgimento delle missioni estere , anche ad alto profilo operativo , con compiti che <vanno dalla> Polizia Militare al mantenimento della pace e dell' ordine pubblico ( ad esempio MSU ) nei teatri operativi dagli scenari più vari ( Kosovo , Albania , Bosnia , Macedonia , Eritrea , Etiopia , Iraq , Afghanistan , Libano , etc .... ) .
Più o meno parallela all' Arno , <va da> piazza San Firenze a piazza Santa Croce .
Nel periodo che <va da> luglio a settembre dello stesso anno fanno da support band delle tournée estive di Carmen Consoli e del trio Max Gazzè , Paola Turci e Marina Rei .
Saito utilizza anche una tecnica detta " Hirazuki " ( Colpo Orizzontale ) , consistente in un fendente rettilineo che <va da> destra a sinistra o viceversa .
La datazione al radio-carbonio indica come data della morte un intervallo di tempo che <va dal> 2 a.C. al 119 d.C .
La mediana di sopravvivenza mostra un intervallo che <va da> 24 mesi a più di 36 mesi .
Nonostante la loro chemiosensibilità , la mediana di sopravvivenza <va da> 3 a 5 anni soltanto .
Con appropriato trattamento i casi di lunga sopravvivenza ( superiore a 3 anni ) , per i pazienti di medulloblastoma , <vanno dal> 60% all '80% .
Gli Aldobrandeschi ampliarono notevolmente la preesistente cinta muraria di origini etrusche , <andando di> fatto a delimitare l' intero centro storico .
In poco tempo , la Legione prese possesso di un' ampia area intorno alla ferrovia che <andava dalla> sponda orientale del Volga fino alla stessa Vladivostok .
Nel complesso risalgono a un ampio periodo che <va dal> 250 a.C. circa al 68 d.C .
La contesa però si aprì in quanto alcuni sostenevano che la contea dovesse <andare di> diritto al capitolo di Magdeburgo e come tale , una volta soppresso , passare ai Duchi di Brandeburgo ( che rilavarono tutti i terreni dell' ex-diocesi ) .
La lana , una volta lavata per ripulir- la e sgrassar- la , ha una tinta che <va dall'> avorio al bianco .
Le esche più utilizzate <vanno dal> bigattino al lombrico ad altre larve ed esche animali soprattutto per la cattura di cavedani , barbi , ed altri ciprinidi più o meno predatori , per le carpe e le tinche sono più usate esche vegetali come mais , legumi e semi vari .
La " 'Sacra via summa " ' era il tratto di via Sacra che , nel Foro Romano , <andava dalla> sella della Velia ( la collina che univa il Palatino all' Esquilino , in seguito occupata quasi interamente dalla basilica di Massenzio ) fino alla Regia .
Con l' <andare del> tempo i tre diventano " amici per la pelle " , parole grosse per dei Nessuno , e continuano a prendere i gelati in cima alla Torre .
Giunta in città , si ricorda che il suo fratellino e il suo amico Eddie sono <andati di> nascosto al cinema , e decide di raggiunger- li per portar- li a casa al sicuro .
Garber arriva al treno e consegna i soldi ai sequestratori e dopo essere stato perquisito viene fatto <andare dal> loro capo .
Quando era in vita , nonostante fosse molto famosa , era una donna sempre sorridente , educata e gentile , tanto che una volta , <andata da> Hogback per una visita , gli rammendò un bottone sulla giacca .
A tali eventi seguì un periodo di anarchia , individuato da Zuckerman nel lasso temporale che <va dal> 875 al 900 .
Mentre in altre parti del mondo i membri della famiglia Dugongidae si diversificavano e prosperavano , limitando l' evoluzione dei Trichechidae , qui avvenne alla fine del Miocene il processo inverso : la nascita dell' Istmo di Panama ( che collegava così le due Americhe ) cancellò i flussi di corrente che <andavano dai> Caraibi al Pacifico generando cambiamenti ambientali ed ostacolando le migrazioni di flora e fauna .
La ricerca di partner che soddisfino questo desiderio è spesso affannosa e <va dall'> estasi e idealizzazione fino al tormento , poiché ci si lascia coinvolgere senza riflettere .
Si stima attualmente che il dominio spettrale appropriato per le stelle suscettibili di accogliere sistemi ospitanti la vita ( " HabStars " ) <va dall'> inizio della classe F o G fino a metà della classe spettrale K. Essa corrisponde alle temperature che vanno da poco più di 4000 K a un pò più di 7000 K. Il Sole , stella di classe G2 , è all' incirca nel mezzo di tale dominio .
Si stima attualmente che il dominio spettrale appropriato per le stelle suscettibili di accogliere sistemi ospitanti la vita ( " HabStars " ) va dall' inizio della classe F o G fino a metà della classe spettrale K. Essa corrisponde alle temperature che <vanno da> poco più di 4000 K a un pò più di 7000 K. Il Sole , stella di classe G2 , è all' incirca nel mezzo di tale dominio .
Si stima attualmente che il dominio spettrale appropriato per le stelle con pianeti abitabili <vada dall'> inizio della classe F o G fino a metà della classe spettrale K ; si tratta di stelle non troppo calde né troppo fredde , che stanno nella sequenza principale sufficientemente a lungo perché la vita abbia possibilità di comparire ed evolvere sino anche a forme complesse .
In primavera , la terra sotto gli ulivi , il ciglio dei sentieri e delle strade , nonché gli interstizi dei muretti a secco , si ricoprono di fiori in un' esplosione cromatica che <va dal> giallo intenso dei crochi al rosso dei papaveri .
Fino al VII secolo sotto la benevola protezione dell' Impero Romano d' Oriente , l' altosalento fu coinvolto nella guerra greco-gotica , divenne poi terra di confine fra Longobardi e Bizantini generando la leggenda del limes bizantino , una muraglia che <andava da> Taranto a Fasano di cui oggi restano numerose Specchie soprattutto nel territorio di Ceglie Messapica e Villa Castelli .
I primi sondaggi dell' estate del 2005 effettuati da mostrarono una solida maggioranza per la CDU/CSU , con una percentuale che <andava dal> 41 al 43% , mentre il SPD rimaneva tra il 32 e il 34% .
Sarà tuttavia Avventura a dover- lo cercare , quando , <andato da> Richard e da Fantasia , questa gli chiede dove sia finito il suo " collega " dopo che Avventura consegna il tesserino della biblioteca ( preso dai pirati nella nave ) allo stesso Tyler .
Come gruppo , sono limitati soprattutto dalla salinità , essendo forme esclusivamente marine , con concentrazioni di cloruro di sodio ( NaCl ) che <vanno del> dal 27 ‰ al 37 ‰.
Ezio avrà una propria " villa " a Monteriggioni , che all' inizio del gioco sarà solo un vecchio paese ; col tempo , tuttavia , il giocatore potrà far rifiorire Monteriggioni , investendo economicamente nel suo rinnovamento ( costruzione e potenziamento di negozi , restauro di edifici di uso pubblico che <vanno dal> pozzo al bordello ) .
Mentre aspettano che John Lexman si presenti al loro cospetto , una signora , la padrona di casa della signorina Holland , si presenta a T. X. per riferir- gli che Belinda Mary Bartholomew l' ha incaricata di <andare da> lui , se lei non fosse rientrata la sera , e per riferir- gli che in questo caso sarebbe stata in pericolo .
Momenti fugaci che con l' <andar del> tempo e soprattutto con il sopravvenire di un maggior equilibrio interiore il poeta entra in un' area , forse più consona al suo io : la poesia dei ricordi e degli affetti , supportata da una cultura classica che in lui non era mai venuta meno .
A questo proposito lo scrittore Carlo Lucarelli , nel suo romanzo Almost Blue , fa dire ad uno dei personaggi " Quella che lei chiama Bologna , è un cosa grande , che <va da> Parma fino a Cattolica .... dove davvero la gente vive a Modena , lavora a Bologna e la sera va a ballare a Rimini .... è una strana metropoli .... che s' allarga a macchia d' olio tra il mare e gli Appennini " .
Le vicende si svolgono in un contesto storico che <va dal> 1919 al 1929 anno in cui l' autore fu costretto a fuggire in modo avventuroso da Lipari insieme a Carlo Rosselli e Fausto Nitti .
Il motore è un quadricilindrico a V a due alberi motore , messi in collegamento tra loro tramite un ingranaggio , dove i cilindri sono muniti di soli tre travasi , ma con un arco utile del motore che <andava da> 10.000 a 14.000 rpm , le ultime versioni ( dal '67 ) hanno il motore posto piu in basso rispetto alle prime , per poter migliorare la manegevolezza .
Durante la missione , Angelica decide di <andare da> sola nella stanza in cui è nascosta Claes , e viene ferita .
Altre interazioni dovute al campo magnetico sono state osservate tra i suoi satelliti : una nube composta da atomi di idrogeno che <va dall'> orbita di Titano fino all' orbita di Rhea e un disco di plasma , anche questo formato da idrogeno e ioni di ossigeno , che si estende dall' orbita di Tethys fino quasi all' orbita di Titano .
Il Melograno ' " ( " Punica granatum " , L. ) è una pianta della famiglia delle Punicaceae ( o Lythraceae secondo la classificazione AGP ) , originario di una regione che <va dall'> Iran alla zona himalayana dell' India settentrionale , e presente sin dall' antichità nel Caucaso , e nell' intera zona mediterranea .
La coltivazione e consumo del frutto del melograno nella fascia che <va dall'> Azerbaijan , all' Iran , Armenia , Palestina ed Egitto , è documentata per il ritrovamento risalente a diversi millenni fa di reperti archeologici di residui di semi e bucce in focolari .
L' orizonte cronologico <va dal> IX secolo a.C. al IV secolo d.C .
Gli anni settanta sono gli anni del rinnovo : i tram abbandonano infatti la tradizionale livrea verde , per assumere quella che all' epoca veniva definita " una vivace livrea arancione " , che sarebbe <andata di> lì a pochi anni a monopolizzare la quasi totalità dei mezzi pubblici milanesi .
La strada A299 ( Thanet Way ) <va da> Ramsgate a Faversham , dove si collega con l' autostrada M2 verso Strood , passando lungo la costa per Whitstable e Herne Bay .
La stagione riproduttiva <va da> aprile a luglio .
Nel suo secondo volume , che <va dal> 1885 al 1897 , tratta avvenimenti correlati all' origine di processi capitali per la costituzione della Spagna Contemporanea .
Durante il XX secolo , il continente sperimenta i maggiori contrasti nello sviluppo delle sue aree urbane , che <va dalla> devastazione pianificata di varie città ( principalmente in Germania ) , durante la seconda guerra mondiale , fino all' intensa crescita di numerose altre città e la loro espansione verso le campagne .
Le potenziali missioni per il Global Hawk <vanno dalla> raccolta di intelligence al mantenere la pace nel mondo , affrontare le crisi , e le operazioni in tempo di guerra .
Le iscrizioni in eteocretese sopravvissute risalgono ad un arco di tempo che <va dal> VII al III secolo a.C. , tipicamente scritte nel locale alfabeto greco arcaico e in quello ionico .
Verso il 1960 si rinnovò la teleferica con un tracciato nuovo ; linea che <va da> Collepedrino direttamente a Pontida e da qui a Calusco d' Adda .
Barocco inglese è un termine che indica lo sviluppo dell' arte , architettura in particolare , in Inghilterra nel periodo di tempo che <va dall'> epoca di Carlo I sino al XVIII secolo .
Essi <vanno da> macchine che riempiono intere sale , capaci di qualunque tipo di elaborazione , a circuiti integrati grandi pochi millimetri che controllano minirobot e orologi da polso .
Diverse sono le donne note in passato per aver composto musica in Italia e in Austria nel periodo che <va dal> 1670 al 1725 .
Oltre una decina di musei copre una gamma che <va dall'> antichità ai nostri giorni , presentando sia opere d' arte storiche e affermate sia oggetti di impronta pionieristica .
Lo spirito settario dell' insegnamento di al-Azhar si stemperò notevolmente con l' <andar del> tempo e , progressivamente , vi furono accolte e tollerate anche opere religiose non ismailite .
La Dar al-Hikma fu anche una ricchissima biblioteca , dotata di circa 600.000 volumi , che <andavano da> opere del sapere antico a quelle contemporanee .
Nel proseguio del lavoro si è occupato della dinamica inerente il nazionalismo e neofascismo a Trieste ed i suoi sviluppi nell' arco di tempo che <va dal> periodo bellico a quello successivo .
Per Resistenza romana ' " . s' intende il periodo storico che <va dal> 24-25 luglio del 1943 , il giorno che segna la crisi del fascismo , al 5 giugno 1944 , la data dell' entrata in Roma delle truppe alleate , durante il quale i cittadini romani , alcuni in nome di una convinta ideologia e per istintivo desiderio di libertà , molti altri per un malcontento crescente che divenne ostilità al fascismo , si opposero in modo palese o nascosto , talora passivamente e senza l' uso delle armi o organizzando- si in formazioni paramilitari all' occupazione tedesca e al collaborazionismo fascista-repubblicano.
Il suo lavoro interseca molteplici aree disciplinari che <vanno dalla> biologia alla medicina , dalla genetica molecolare alla biologia cellulare , dall' Immunologia allo sviluppo di vaccini contro la dissenteria .
Studiosi come Christopher Snyder credono che , nel periodo cha <va dal> 410 d.c. ( ritiro dalle isole britanniche delle legioni romane ) al 597 d.c. ( quando Sant' Agostino arrivò in Britannia ) , nella Britannia romanizzata vi fu una società capace di difender- si dai sopraggiunti barbari Anglo-Sassoni e di produrre una propria cultura con una lingua neolatina molto mescolata al celtico .
Essa ha avuto la sua espressione più alta e caratterizzante nel periodo che <va dal> Trecento al Seicento inoltrato ( nei periodi del Rinascimento e del Barocco ) .
La Belle Époque ' " è un periodo storico , culturale e artistico che <va dalla> fine dell' Ottocento e si conclude una quindicina d' anni dopo con lo scoppio della prima guerra mondiale .
Il periodo che <va dal> 1890 al 1914 fu caratterizzato da un periodo di euforia e frivolezza , denominato " Bélle époque " .
Se per tutto il periodo che <va dal> " boom economico " agli anni ottanta la produzione locale era stata sostanzialmente monotematica e incentrata sul settore del mobile e dell' arredamento , attualmente è invece possibile trovare aziende che si occupano di settori che spaziano dal caravaning , ( a Poggibonsi e nei comuni limitrofi è concentrato oltre il 90% della produzione nazionale di camper e caravan ) , alla meccanica ( in particolare macchine per la lavorazione del legno e per l' edilizia ) .
Mentre in alto al centro si sta consumando la tragedia della Passione , una folla turbinante , tra cui molti soldati con i loro cavalli , ignora l' avvenimento e non si cura nemmeno del dolore delle donne ai piedi della croce , anche qui rappresentate ( come nella " Crocefissione " del Bargello o nel " Compianto " del Victoria and Albert Museum ) con varie gradazioni di dolore , che <va dal> pianto silenzioso , alla disperazione urlante , fino a uno scoramento impotente della figura piegata a terra .
Le reazioni dei vari personaggi sono molto diverse e <vanno dalla> concentratissima preghiera di Maria , all' ansiosa trepidazione di chi alza le mani , fino al pianto dirotto di chi si nasconde la faccia tra le mani o si prostra a terra per la commozione .
Talvolta vive in piccole pozze d' acqua ( " tide pools " ) nella roccia create dal ritiro dell' alta marea , di dimensioni caratteristiche che <vanno da> 1 a 2 m .
Il farsetto <andava di> solito abbinato con una gonna corta , o con i primi modelli di pantaloni che si andavano sviluppando .
Dal campionato 2008-2009 il Chelsea può anche fregiar- si del record del maggior numero di vittorie consecutive in trasferta : esse sono 11 , e sono comprese nel periodo che <va dal> 5 aprile 2008 al 6 dicembre 2008 .
La conchiglia è molto varia sia nella morfologia , che <va da> globosa e depressa a compressa con profilo sottile ( " oxicona " ) , sia nelle dimensioni ( da centimetriche a metriche ) , sia nell' ornamentazione ( la più varia nell' ambito dell' intero gruppo ) , ma si riconduce sempre al tipo fondamentale " planispirale "
Costanza , una compagna di scuola di Ciccio , lo invita ad <andare da> lei a studiare matematica visto che i suoi genitori sono fuori città .
Il nonno si offre di accompagnar- le ma non ha capito che le bambine vorrebbero <andare da> sole .
Rebbi <va da> Maria chiedendo- le di non essere contraria al suo matrimonio con Kim , perché lei è davvero innamorata .
Mentre una intera cultura cresceva attorno a questo tipo di musica , questa stessa musica si sviluppava con gli anni , fino a giungere a quella che è stata chiamata l ' " Età dell' oro dell' hip hop " ( " golden age hip hop " ) , che <va dal> 1986 al 1993 .
Ella canta con un tono che varia dall' alto al mezzo soprano , mentre Hebe e Selina cantano con un tono che <va dal> mezzo soprano al soprano .
Si <va dallo> sviluppo di singole pagine statiche di testo semplice alle più complesse applicazioni internet web-based , portali per il commercio elettronico fino ad arrivare ai social network .
Innumerevoli persone <andarono da> lui e gli chiesero di insegnare loro la grande via del Reiki "
Quasi subito nasce una relazione tra lui e Lady , l' unica davvero sicura per tutta la durata della storia , e con l' <andare del> tempo , prendendo spunto dal suo impulsivo fratello maggiore , comincerà a mostrare maggior coraggio .
Nella " Heimskringla " di Snorri Sturluson , nella " Ynglinga Saga " , capitolo 4 , Snorri spiega che fu Freyja che introdusse il " seið " tra gli Æsir dato che <andava di> moda fra i Vanir .
L' età stimata , usando la datazione radiometrica <va dai> 3,16 miliardi di anni per i campioni basaltici provenienti dai mari lunari , ai 4,5 miliardi di anni per quelle dei continenti .
I sermones di questa seconda parte <vanno dalla> domenica delle Palme al Sabato Santo .
Nel 1973 il programma Europa venne cancellato e il Blue Streak <andò di> conseguenza a morire .
I laici , i cattolici e la democrazia " , in cui l' autore s' inserisce nel dibattito che <va dall'> Hans Kelsen de " La democrazia " al Gustavo Zagrebelsky de " Il « Crucifige ! » e la democrazia " .
Ma queste due parole non necessariamente <vanno di> pari passo .
Corrisponde agli strati archeologici più bassi della città di Uruk ( livelli XIV-V circa ) , e <va dagli> anni 4000-3400 a.C .
Non deve essere confusa con l' alfabetizzazione tecnologica , che ha una varietà di significati in tutto il mondo che <vanno dal> sapiente uso del computer , alla capacità di conoscere e utilizzare il linguaggio tecnico di un genere tecnologico , all' ampio orientamento scientifico e tecnologico della conoscenza , come suggerito dalla definizione della International Technology Education Association ( ITEA ) o tramite la voce su Wikipedia riguardante l' alfabetizzazione tecnologica .
Lo ricorda una novella del Decamerone , che narra come i famigli del re di Napoli , essendo <andati di> notte a bere a un pozzo , deposero con le armi anche le loro gonnelle .
Si inizia con le cover , miscelando i diversi gusti dei cinque che <vanno dai> Pearl Jam ai Litfiba per passare dai Radiohead ai Depeche Mode , ma da lì a poco inizieranno i primi live e le prime canzoni proprie .
La storia dei due edifici <va di> pari passo .
Insultò l' Uomo d' Acciaio , dicendo che non aveva nulla con cui accendere la Macchina dei Miracoli , così che sarebbe dovuto <andare da> lui ed inglobare la morte di qualsiasi cosa .
Misure addizionali includono l' ostruzione fisica della porta USB , con misure che <vanno dal> semplice riempimento delle porte con resina epossidica a soluzioni commerciali che consistono nell' inserire una falsa chiavetta con lucchetto nella porta .
La fauna del Parco nazionale delle Cinque Terre è oggi molto diversificata e la molteplicità degli ambienti presenti , che <vanno dalle> rupi alla macchia , dai boschi ai torrenti , favorisce la presenza di una grande varietà di specie tra le quali si annoverano alcune con un apprezzabile valore naturalistico .
Il piano infralitorale , costantemente sommerso , che <va da> una profondità di 40 a 50 metri , è caratterizzato da un gradiente di luminosità decrescente cui si accompagna la presenza di specie diversamente sensibili alla luce : nella zona più superficiale si incontrano alghe brune tra le quali la " Padina pavonica " .
Si tratta di forme di turismo molto varie e particolari , che <vanno dal> classico turismo balneare soprattutto nella località di Monterosso , Vernazza e Riomaggiore , in cui vi è la possibilità materiale di accessibilità al mare , a forme di turismo sempre più nuove legate alla cultura locale e alla possibilità di praticare sport in un territorio abbondante di ricchezze naturali .
Lui non sapendo con chi parlar- ne <va da> Cristina e Meredith che si trovano nella stanza dell' ospedale di quest' ultima .
In luogo di sollevare un pianoforte su di un autocarro , si può collocare un robusto asse rigido che <va dal> suolo alla superficie portante dell' autocarro e spingere il pianoforte su tale superficie inclinata per far- lo salire sull' autocarro .
La montagna è alta 1589 metri sul livello del mare e si trova nella parte centrale delle Alpi Apuane , in posizione lievemente spostata verso Sud-Ovest , quindi più vicina alla costa , rispetto all' asse principale della catena ed allo spartiacque principale che <vanno da> Nord-Ovest a Sud-Est.
" La narratologia , come scrive Angelo Marchese è una disciplina ancora in fieri .... è un campo di studi tutt' altro che omogeneo , con interessi e intendimenti assai disparati , che <vanno dalla> ricerca di una logica potenzialmente universale del racconto al sondaggio della tecnica narrativa , dalla elaborazione di una rigorosa e monistica metodologia a un più duttile scandaglio interdisciplinare " .
Per quanto riguarda la spazialità , le valenze semico-simboliche dei narratologi <vanno dallo> spazio euforico o spazio disforico di Greimas , allo spazio inteso come descrizione di Hamon e allo spazio inteso come linguaggio di Jurij Michajlovič Lotman .
Skartaris è popolata di genti primitive di vari livelli culturali che <vanno dalla> preistoria al medioevo , con le città-stato monarchiche più avanzate come Shamballah , la casa del principale amore di Morgan , Tara ' " .
La fine del secolo coincide con una decisa ripresa economica che <va di> pari passo con una sempre più diffusa istruzione popolare .
Successivamente ci furono gli svedesi Therion ( l' album Theli è del 1996 ) insieme a molte altre band ; in seguito altre sperimentazioni sono sfociate in vere e proprie metal opera come Avantasia ( di Tobias Sammet , cantante degli Edguy ) ed Aina , che propone , però , un' ampia gamma di sound e di influenze , che <vanno dalla> musica classica , appunto , alla musica soul arrivando anche ad utilizzare melodie medio orientali .
Si trattava di un sistema di delimitazione della provincia ( allora di 20/25.000 Kmq ) lungo il quale sussistono tuttora diversi cippi di confine , che <andava dalla> foce dell' attuale Oued el-Kebir , a est di Tabarka ( nei testi latini : " Thabraca " ) fino a " Thaenae " , una decina di chilometri a sud dell' odierna Sfax .
Il periodo più buio della storia dei cappuccini fu quello che <va dal> 1769 al 1946 ; nel 1769 infatti la Repubblica Veneta sopresse tutti gli ordini religiosi e i frati dovettero abbandonare le loro sedi .
La livrea è da bruna a nera nella maggior parte delle specie , con bande vellutate biancastre sull' addome ; altre colorazioni presenti in alcune specie <vanno dal> rosa al rosso , più raramente blu o verde metallico .
è degno di nota che uno dei benefici collaterali degli offset negli Stati Uniti è la crescita di posti di lavoro nel settore degli offsets che <vanno dalle> aziende di consulenze giuridiche internazionali agli uffici legali internazionali delle aziende operanti nel settore .
Si <va dai> programmi brevissimi da 1-2 anni , a quelli di 8-10 anni , che sono molto comuni ; eccezionalmente lungo risulta un offset come il programma " Al Yamamah " un offset British Aerospace in Arabia Saudita in essere sin dal 1987 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 6 .
Le soglie minime degli offset sono differenti per Esercito , Marina Militare , ed Aeronautica Militare , e <vanno da> 1 a 5 milioni di USD .
Sopra i 5 milioni di USD la richiesta di offset è del 100% , e i moltiplicatori <vanno da> 1 a 4 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 6 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 10 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 5 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 5 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 5 .
I moltiplicatori <vanno da> 2,0 a 5,0 .
La soglia è di 3 milioni di Euro , e la richiesta minima di offset è dell '80% , I moltiplicatori <vanno da> 1 a 5 .
La richiesta di offset è del 100% , e i moltiplicatori <vanno da> 2 a 5 .
I moltiplicatori <vanno da> 1 a 6 .
L' area delle mura ciclopiche <va dalla> zona della Chiesa di San Pietro Celestino ed arriva all' altezza dell' attuale piazza Celestino V dove è situata la Fontana Fraterna davanti alla quale sono state recentemente scoperte resti delle suddette mura .
Infine è da segnalare il famoso " Codex Aeserniensis " contentente le copie originali dei privilegi concessi alla città di Isernia da vari sovrani del Regno di Napoli d' epoca Angioina , Aragonese o Spagnola ; questi documenti su pergamena sono di estrema importanza e <vanno dal> 1363 al 1542 .
In queste tre maglie le rifiniture <vanno dal> collo fino alla manica : nella prima divisa sono bianche , sulla seconda azzurre e color oro sulla terza .
Nel giugno 1981 Owen Beattie , professore di antropologia della University of Alberta , diede il via al " Franklin Expedition Forensic Anthropology Project " ( FEFAP ) quando lui e la sua squadra di assistenti <andarono da> Edmonton sull' isola Re William , attraversando la costa occidentale dell' isola come avevano fatto gli uomini di Franklin 132 anni prima .
Gli scavi effettuati in loco portarono alla luce 400 tra ossa e frammenti di ossa , oltre a manufatti che <vanno dai> pezzi di pipe d' argilla a bottoni e accessori d' ottone .
Una pietra ha anche forato il serbatoio della benzina , imprevisto che ha fatto perdere alla vettura due ore nelle riparazioni ( compreso il tempo necessario a Frank Clement per <andare da> Arnage ai box e tornare in sella ad una bicicletta prestatagli da un soldato francese .
La stagione parte alla grande con nove vittorie consecutive grazie alle quali , per la sfida al vertice contro l' HC Chiavenna , il PalaAlbani è completamente esaurito , con 1200 spettatori , come ai tempi <andati della> Serie A. Il campionato si chiude con l' eliminazione in semifinale ad opera dello stesso Chiavenna , che vince la serie 2-0.
Questo andamento continuò molto più in là dei dieci anni predetti fino ad oggi , <andando da> appena poco più di 2000 transistor nei processori originali 4004 del 1971 a oltre 700.000.000 transistor nel Core 2 .
Gli approcci alla nanomedicina <vanno dalla> uso medico dei nanomateriali , ai biosensori nanoelettronici , e anche alle possibili future applicazioni della nanotecnologia molecolare .
Noti politici , celebrità , militari e ecclesiastici sono " usciti fuori " , per motivi che <vanno dalla> malizia alle credenze politiche o morali .
Nella storia umana , l' omosessualità ha ricevuto valutazioni molto diverse , che <vanno da> una totale accettazione e integrazione fra i comportamenti socialmente accettati o addirittura alla loro esaltazione ( nelle culture dalla Polinesia , Micronesia e Malasya ) , fino alla condanna a morte .
Ciò <va dallo> scoraggiare in linea di massima l' attività omosessuale , all' esplicito divieto di praticare il sesso omosessuale , opponendo- si così all' accettazione sociale dell' omosessualità .
In particolare , gli approcci pedagogici <vanno dal> trasformazionalismo , che rifiuta , la concezione di condizione omosessuale e propone un cammino di " guarigione " verso comportamenti eterosessuali ( non previsto dalla dottrina ) , fino a pratiche di benedizione di coppie omosessuali cattoliche non riconosciute dal diritto canonico ( ad esempio " Holy Unions " in Dignity/USA , e Patto d' amore nella Comunità di base di Pinerolo ) .
C' è da registrare che i punti di vista sull' omosessualità sono diversi e differenziati e <vanno da> una esplicita condanna ( non senza fraintendimenti sui significati delle parole , come l' episodio relativo alla condanna dell' omosessualità da parte del Dalai Lama ) e la piena accettazione .
L' elevato numero dei consorzi , la complessità dei temi d' indagine , la lunghezza del periodo oggetto dell' esame , che <va dal> 1982 ad oggi , avrebbero richiesto tempi ben più lunghi di quelli concessi dal Parlamento alla Commissione .
Convocato dal segretario – mi sembra alle cinque del pomeriggio – <andai dal> Ministro , il quale mi consegnò il decreto già firmato .
Prima di tutto intendo chiarire che riferii ai commissari di un occasionale incontro con il presidente dell' IRI , non perché ci fosse qualcosa di relativo all' IRI per la Federconsorzi , ma solo perché il giorno prima avevo ritenuto di <andare dal> presidente dell' IRI , Nobili , come lei ha precisato , a dir- gli che non potevo più assolvere il compito di coordinatore di un piccolo gruppo di studio perché mi sentivo impegnato troppo dalla Federconsorzi .
La Federconsorzi fu coinvolta per un altro motivo : perché era abitudine che la Federconsorzi , quando un consorzio andava in dissesto ( e ne <andavano di> qua e di là , al Nord , al Sud e al Centro , io ho notato una concentrazione nella Valle Padana dal punto di vista degli importi ) interveniva , e in qualche caso si trattava di molti soldi ( ricordo che per il consorzio di Reggio Emilia erano stati dati poco meno di 300 miliardi di lire di allora ) , facendo- si dare dal consorzio agrario una serie di cose , che erano in genere gli immobili ( che poi lasciava però al consorzio agrario in comodato gratuito : ma contabilmente poteva segnare all' attivo , a fronte dell' uscita dalla cassa , un immobile di 100 o 1.000 milioni ) .
Appena lo ebbi , <andai dal> Ministro che , prima ancora che glielo consegnassi , mi chiese che impressione ne avessi avuto .
Installare un impianto convenzionale che eroghi 1 GW-anno all' anno di energia elettrica richiede un impegno economico che <va da> €1 miliardo a €3 miliardi ( dipende dalla tipologia specifica : il turbogas è il più economico e il nucleare il più caro ) .
E via con una nuova settimana che , sulla carta , dovrebbe essere intensa per quanto riguarda il lavoro , ma ho intrinsecamente deciso che non mi <va di> fare una mazza , per cui .... limiterò di sicuro il lavoro ; )
Il periodo che <va dal> 1969 al 1976 è l' ultimo del dominio Dc sull' amministrazione della Capitale .
Le accuse che si leggono sulle prime pagine dei giornali e nei talk show in televisione sono le più svariate : si <va dall'> appalto combinato all' affitto in nero , dal concorso truccato alla detenzione di cocaina .
Nel suolo del territorio italiano si possono individuare ben 119 tra basi e centri strategici americani , questi trampolini di lancio possono assicurare la proiezione della potenza americana verso sud e verso est ( l' area di estensione <va da> Capo Nord al Capo di nuova Speranza , a est fino al Mar nero ) .
Ora si aspettano commenti e dichiarazioni che <andranno da> " L' uva ?
Inoltre sulla maxi inchiesta che <va dalle> intercettazioni di massa ai sequestri come quello di Abu Omar in programma in Italia ai voli della CIA e le sue prigioni segrete ammesse recentemente da Bush in Europa , su tutta questa faccenda pesa il segreto di stato .
Un pò perché decenni di « mali minori » e « compromessi tattici » hanno reso evidente che la reazione è trasversale e <va dall'> estrema destra fino all' estrema sinistra .
Meglio andare al cinema Centrale e vedere Suspiria decine di volte invece che " <andare dal> Preside " .
Siccome non capisco ( anzi , manco mi immagino che possa esistere una cosa del genere ) la differenza tra petitum immediato e petitum mediato <vado da> un avvocato .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
Siccome non capisco ( anzi , manco mi immagino che possa esistere una cosa del genere ) la differenza tra petitum immediato e petitum mediato <vado da> un avvocato .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
 <Vai dall'> avvocato , interni spaziali , segretarie da sesso selvaggio immediato , cartelline con loghi e altre balle del genere e alla fine dici all' avvocato market oriented " Scusi , Tizio non mi ha pagato 'sta fattura : me la farebbe una diffida ? " Ma dai , siamo seri .
Stiamo <andando da> qualche parte ( o almeno lui sta andando verso il leone d' oro alla carriera ) .
Sono <andata dal> parrucchiere ( spendendo più di quanto guadagna un vietnamita in un mese ) , ho dipinto le unghie con uno smalto Chanel e indossato cose carine in ufficio .
Se il marito può invocare il matrimonio temporaneo , che gli permette di contrarre una relazione " ufficiale " che può <andare da> alcuni minuti a 99 anni con qualsiasi donna , la coniuge accusata d' adulterio finirà sotto la frusta del giudice oppure al peggiore dei casi all' uncino di una gru .
La cella solare nella fronte di Visione emette raggi di radiazioni infrarosse e a microonde con temperature che <vanno dai> 500 ai 30,000 gradi Fahrenheit .
Artista emergente dell' arte contemporanea , anche grazie all' uso di materiali eterogenei che <vanno dalla> carta alla cartapesta , fino al fil di ferro .
Anche per <andare da> una riva all' altra del Nilo si usavano traghetti , in quanto non mi risulta esistessero ponti .
Le altre piste di collegamento con il Mar Rosso erano : una nel Basso Egitto , attraverso i laghi amari dell' istmo di Suez , poco usata perché scarsamente praticabile , una che <andava dall'> attuale Quseir a poco sopra Tebe e un' altra all' altezza di Assuan .
Esclusi i vini , per un costo supplementare che <andava da> 5 a 15 euro a bottiglia .
Si <va da> un massimo di 125 euro per arrivare sino a un minimo di 35 .
Ora gioca anche lui nelle praterie celesti , solo che non se n' è <andato da> campione , ma da gregario , ed è stato presto dimenticato .
Quindi nessuno scrupolo a reprimere migliaia e anche milioni di uomini quando ne <vada del> riscatto dell' intera umanità .
 <Va da> sé che l' intreccio di politica e affari era naturalmente un fenomeno negativo e da condannare .
Vi permetterà di entrare in Giordania dall' aeroporto , <andare dalla> Giordania nei territori occupati , e poi al ritorno , dalla Palestina occupata di nuovo in Giordania e quindi da lì potrete tornare a casa .
Giacché quando queste persone mentalmente manipolate – definite in gergo ‘multipli ' – cominciano ad invecchiare , i ricordi degli abusi subiti ( Marilyn subì abusi fin dalla tenera età , a causa del fatto che il padre non l' aveva riconosciuta e la madre <andava da> casa al manicomio di continuo ) cominciano a riaffiorare .
C' è una perfetta continuità nella loro storia , che <va dal> massacro degli Indigeni alla finta scissione dalla madrepatria inglese operata da massoni travestiti da pellerossa al servizio della Regina .
Lo Stato federale <va dall'> assassinio di Lincoln a quello di Kennedy , presidente entrambi che avevano tentato di limitare il potere finanziario delle banche , dei militari e del trust mafioso .
Il fatto è che le cose non <vanno di> sovente come i media raccontano .
3) H.C. Price è la maggiore costruttrice di pipeline , ed è coinvolta in grandi progetti , compresi due per la Enron : la Florida Gas Pipeline e la Northern Border Pipeline , che <va dal> confine USA-canadese del Montana all' Illinois .
 <Vanno di> là dalla strada dove il quartiere , in ogni istante , può diventare la prima linea di uno scontro .
Aspetta che sua figlia passi finalmente a sua volta per <andare dal> dentista
Era normale dare schiaffi , ammanettare , dar calci e botte , e questa era una situazione in cui era giustificato lasciar- si <andare del> tutto .
Ma i Francesi se ne sono <andati dall'> Algeria , ed ora i ragazzi francesi di 18 anni non vengono muniti di fucile e gettati in situazioni tali da far emergere il loro lato peggiore .
Era normale dare schiaffi , ammanettare , dar calci e botte , e questa era una situazione in cui era giustificato lasciar- si <andare del> tutto .
Ma i Francesi se ne sono <andati dall'> Algeria , ed ora i ragazzi francesi di 18 anni non vengono muniti di fucile e gettati in situazioni tali da far emergere il loro lato peggiore .
Per la prima volta percio non cosiglio <andare da> questi parti da soli senza un appoggio su una agenzia turistica .
Al suo posto sarebbero <andati dei> pidduisti filoisraeliani .
Non essendo- ci , secondo gli antiamericanisti , niente e nessuno a sinistra del fosso , non resta che saltar- lo per <andare dall'> altra parte .
Partiamo dal centrodestra , dove si <va dal> filoamericanismo di AN , basato sull' adesione al modello autoritario degli USA ( presidenzialismo , pena di morte , cosiddetta " lotta al terrorismo " ) , al filoamericanismo di Forza Italia e Lega , fondato sull' adesione al modello del darwinismo sociale ( politica fiscale , riduzione al minimo di ciò che resta dello stato sociale , eccetera ) , passando per il filoamericanismo degli ex DC ancorato al tradizionale atlantismo della guerra fredda ed alla tendenza genetica di questi settori a stare sempre con il più forte .
Mio figlio era molto giovane ed attraversava un momento molto difficile ; da una parte la nostra situazione di ristrettezza economica , dall' altra lui , disturbato dal fatto che stavamo <andando di> paese in paese .
Dopo tante ingiustizie e violenze che sono state fatte e dette contro un paese , che non esiste più , forse sarebbe opportuno ricordare che gli italiani dall' Istria se ne sono <andati di> propria spontanea volontà .
Gli stessi jugoslavi a Kocevje ( Slovenia ) hanno passato per le armi in un colpo solo 10 o 12.000 compatrioti collaborazionisti , il doppio o il triplo degli italiani uccisi in tutta l' area che <va da> Zara a Gorizia che , secondo gli Alleati dovrebbe essere fra i 4000 ed i 6000 ....
E ciò <va di> solito di pari passo con un altro assioma : l' America armò l' Iraq nella sanguinosa guerra Iraq-Iran degli anni Ottanta .
L' ordinanza di custodia cautelare in carcere è stata totalmente annullata per tutti gli indagati , anche se solo nei prossimi giorni si conosceranno le motivazione che hanno portato a ritenere inconsistenti accuse pesanti , che <vanno da> " associazione sovversiva " ( 270 bis ) , propaganda , rapina ad una serie di attentati terroristici .
È consentito l' arresto , anche fuori dei casi di flagranza , di chi vìola la sorveglianza speciale , l' obbligo o il divieto di soggiorno , per cui è prevista una pena che <va da> 1 a 5 anni ( art. 14 ) .
Il massacro di uomini , donne , bambini , vecchi , preti , <andava di> pari passo con la distruzione di chiese e villaggi e con la conversione forzata al cattolicesimo dei greco-ortodossi.
L' islam era divenuta la religione di un' ampia comunità , che <andava dal> Nord Africa all' Asia centrale .
Ne abbiamo parlato con il presidente di Bnl Luigi Abete , in una conversazione che <va dalle> valutazioni della giornata di ieri ai comportamenti di Banca d' Italia : « L' ho già detto altre volte e non ho difficoltà a ripeter- lo : il governatore della Banca d' Italia non ha tenuto un comportamento imparziale nei confronti della vicenda Bnl .
In termini statistici , invece , alcune associazioni azzardano cifre ( molto variabili fra loro ) che sostengono una diminuzione dei casi di malaria con l' utilizzo delle zanzariere che <vanno da> un rispettabile 15% a uno strabiliante 40% ( un gruppo cristiano in rete parla addirittura di un 60% ) .
Riassunta cosi la notizia provoca reazioni che <vanno dal> rifiuto all' euforia .
Francesco decise d' <andare da> solo .
Comincerò con la storia dell' ebreo che <andò dal> rabbino per lamentar- si del suo vicino .
Il nostro , cioè , il loro , il leader Maximo , piagnucolava a un di presso così : io l' ho riconosciuto legittimo capo dell' opposizione al Cavaliere , ho proclamato forte e chiaro da garantista doc che nulla osta che il capo del governo conduca losche frequentazioni o che so sia il mandante occulto ... in ipotesi , <va da> sè , degli omicidi di Falcone e Borsellino , son fatti suoi privati , che gliene fote al popolo sovrano ! , mica vogliamo andare al governo per via giudiziaria !
 <Va da> sé .
Ma Chiesa non è <andato da> Mentana per appagare noi , ci è andato proprio per portare verso di noi quella grande maggioranza di persone che invece non sa ancora nemmeno che le Torri cadute fossero tre .
Se ne <andato da> Dio senza aver mai segnato un gol " .
Ma l' inversione del reale , che <va dal> lavoro al prodotto del lavoro e che fonda la temporalità tradizionale della logica della conoscenza e della prassi quotidiana , questa anticipazione del vantaggio delle cose è lo stesso processo della magia .
I genitori sono separati , la madre se ne è <andata di> casa con la sorella e lui dormiva un pò qua , dal padre , a Focene , un pò dalla madre , a Torvajanica .
Sono previsti abbonamenti , a seconda del livello inquinante del veicolo , che <vanno dai> 100 ai 500 euro annui per entrare nella cerchia dei bastioni .
Grande via <vai di> viados soprattutto nelle ore serali .
Valentina , non mi <va di> intrometter- me in quello che ha detto un altro , ma gli incidenti stradali non sono sempre causati dagli ubriachi .
Si <va dai> primi lavori datati 1978 fino alle installazioni nei giardini , tra le quali quella appositamente pensata per la facciata interna della Villa , " Sociétés Générales " ( per intender- ci i bassorilievi in ceramica colorata inserite sulla facciata ) .
Martedì scorso è arrivato l' annuncio-shock dell' abbandono di Chris Bangle , che ha fatto i bagagli e se n' è <andato da> BMW .
Non si risparmia propio un bel niente , La mia ex 145 Td con 180.000 km 90 cavalli <andava da> dio e consumava 6,5 l/100 km. con la Punto riesco a fare appena una media di 6 l .
 <Vado dal> meccanico e mi dice una sopracaricha statica .
Starjet 95cv ! ! ! ! ! ahh ahhh ahhh un vero mostro ahhh ahhh ahhhh ! ! ! ! ! ! Poi sto aspettando la Gpunto 1.4T 150cv per vedere se <va di> più della Clio 2.0 200cv quando esce fra 1 anno ? ...... ahhh ahhh ahhh ! ! !
Il 1.6T 180cv è una favola ( e comunque sarebbero sempre 20cv in meno ... ) continuate a illuder- vi che Opel vi da un motore Opc ....... La 147 e la Stilo 1.9 mjet fanno 12Km/l di media , bello ... Il Dci 2.0 150cv fa 15,0 Km/l e <va di> più .
Maren decide così di <andare da> Ariane ( Kerstin Gähte ) per riappacificarsi anche con lei e porger- le le sue condoglianze per la morte di Judith , di cui lei non sapeva nulla .
Massimo Brambati era uno di quei difensori alla Pasquale Bruno , che si attaccavano all' attaccante per tutti i 90 minuti , che tanto <andavano di> moda nel nostro calcio a cavallo tra gli anni Ottanta e Novanta .
Fa ca.gare la tua inter di me-rda che vince o pareggia con i ciprioti al 95 ... ma vattene a fanc.u.l.o tu e Mourinho ... Col catania avete vinto per due autoreti , col lecce al 80 ' in casa con 6 attaccanti in campo , al 92 ' a Reggio e con l' Udinese su angolo , il derby l' avete perso , a genova pareggio sofferto e anche col Genoa in casa e in superiorità vi è <andata di> c.u.l.o. , a Firenze pareggio con rigore SOLARE negato a Pazzini , col Bologna grazie ad un rigore .
E ora con 'sti diritti e non diritti della Paramount e di Argento 'sto film <andrà di> nuovo in sala o ci faranno una bella edizione in dvd ?
Un' illusione che era <andata di> pari passo con le illusioni create dal cinema , allora unica e influente forma di seduzione di massa , con i suoi personaggi famosi , i suoi divi , i suoi vip come diciamo oggi .
Imdb lo conoscete tutti : oltre alle schede e alle foto sul sito potete anche votare i film con numeri che <vanno da> 1 a 10 .
Un momento in cui Maria , abituata a prendere sempre in mano la propria vita , viene forzata per tre mesi a reinventarsi , a scoprire dentro di sé un modo per sopravvivere : ne <va della> sua vita , e di conseguenza della vita della sua bambina .
Certo se ci si ammala si <va dal> medico e si prendono medicine moderne , ma salvo queste eccezioni di chimica e processi industriali in una realtà come la nostra ce ne sono pochi .
Ricevere dal medico la notizia di avere un tumore al polmone porta con sè una tempesta di emozioni che <vanno dall'> incredulità alla rabbia e alla rassegnazione , ma soprattutto a una forte sensazione di impotenza e di paura .
Con Stati combattenti o Regni combattenti ( cinese : ? ? ; pinyin : Zhànguó ) si indica il periodo storico cinese che <va dal> 453 a.C. al 221 a.C .
Siccome non capisco ( anzi , manco mi immagino che possa esistere una cosa del genere ) la differenza tra petitum immediato e petitum mediato <vado da> un avvocato .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
Siccome non capisco ( anzi , manco mi immagino che possa esistere una cosa del genere ) la differenza tra petitum immediato e petitum mediato <vado da> un avvocato .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
Tutto ciò postulato , ne consegue immancabilmente che l' avvocato , dopo esser- si rivoltatato la sua coscienza professionale violentando- si a sostenere tesi insostenibili , fatto- si carico di una improbabile " giustizia " e sopratutto dell' opera di carità infinita di sopportare il molestissimo bipede ( senza neppure la magra soddisfazione di poter profferire il famoso invito al " bipede " di Good Morning Vietnam .... ne <va della> dignità professionale ) , faccia tutto questo per un più alto ideale che , per puro caso , coincide millimetricamente con l' ideale del bipede starnazzante .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
PES dove puoi giocare in velocità , con lanci lunghi o in profondità e <andar di> dribbling , oppure giocare tutto sul possesso palla e far girare il pallone fino a quando non trovi un' apertura nella difesa avversaria ... è " monotono " .
Questo significa ulteriori soldi che <vanno dal> Comune di Napoli alla Romeo S.p.a. Come spesso accade in questa città per fornire un servizio al cittadino c' è bisogno di costruire un affare altrimenti non si capisce perché bisognerebbe far- lo .
Il Washington Time riporta che effetti negativi sono stati verificati in 20 Stati con reazioni che <vanno dalla> perdita di coscienza al collasso e con 13 casi di Guillame-Barré ; il National Vaccine Information Center segnala 5 casi di morte , 51 di invalidità e 1358 ricoverate d' urgenza , L' EMEA ( European Medicines Agency ) ha comunicato che due giovani donne sono morte improvvisamente dopo aver ricevuto la vaccinazione contro il papillomavirus .
Ma egli affermava il contrario come uno che , in mezzo a un torrente in piena , sostenga che l' acqua <va dalla> valle al monte .
E potremmo scriver- ne altrettanti se solo convenzionalmente parcellizzassimo l' unico e continuo processo vitale che <va dal> concepimento alla morte naturale .
È un lavoro di grande responsabilità che deve essere ponderato e rigoroso ; ne <va del> benessere di tante coppie che ripongono in questa risorsa della medicina il proprio progetto di famiglia .
Le questioni di vita e di morte <andavano di> traverso alla politica , che preferiva lasciar- le a stregoni , preti e medici , salvo che nella propria versione specializzata , le questioni di guerra e di pace - cioè di guerra .
Chiedo a Cappato a che ora <andremo da> Welby .
Se ti <va di> provare , sono a tua dispozione .
Ho 4 rampe di scale da salire per arrivare in casa e da scendere quelle poche volte che si <va da> qualche parte ; al momento sono 10 giorni che non esco di casa , è come essere all' ergastolo .
E appena <vanno dallo> psichiatra la prima cosa che evidenziano è l' insonnia , come uno dei sintomi più debilitanti , poiché la vita diurna diventa un' incubo e sporattutto difficile per lo svolgimento di attività , visto che ha passato quasi tutta la notte in bianco .
figure che <vanno dall'> assistente domiciliare , alla badante .
" Se oggi " questo " centro-sinistra Prodiano con " questa " politica , con " questi " agganci , dovesse ( ora o fra un anno ) andare al potere io me ne <andrei dal> nostro Paese in modo doloroso e dolorante ma anche come espressione di lotta e di speranza , come era espressione anche di speranza il gesto di coloro che andavano in esilio agli albori del nazismo e del fascismo e ahimè a volte non del comunismo .
Si sta <andando da> un oscurantismo di pensiero ad un oscurantismo d' azione ....
Qui a fianco si può vedere il risultato della sfumatura che <va dal> " blu masayume " ( non esattamente #336699 ma #29618A) ad un azzurro ghiaccio in tema con la temperatura rigida che affrontano i coriandoli di questi tempi .
Posso accedere ad una libreria musicale che <va dalle> registrazioni di 78 giri in lavagna alle prossime hit musicali che non sono ancora uscite .
con gente che in moto ci <va da> oltre 40 anni e che ha sempre frequentato ambienti motoristici , almeno in tema di Ducati ai massimi livelli .
Il peso a secco <va da> un minimo di 1,6 Kg ( taglia XS ) ad un massimo di 1,9 kg ( taglia XL ) .
Nel bel mezzo del mio assolo vengo interrotta dall' ometto che mi dice che il Sig.r M. <va da> quella parte con un' altra ragazza .
La verginità se ne <andrà da> sola quando è ora .
La verginità se ne <andrà da> sola quando è ora .
L' Udc si è accordato con il Pdl per l' appoggio a Caldoro , i comunisti <andranno da> soli con la candidatura del segretario Ferrero .
Però , in questa condizione , <andare da> solo avrebbe pagato elettoralmente , ma avrebbe prodotto un disastro per la Campania .
 <Va da> sé che gli omosessuali come individui , come associazioni , in Italia non hanno a tutt' oggi la forza unica di poter raggiungere risultati positivi sulle rivendicazioni che da tempo desideriamo siano leggi dello Stato .
Produttori di un electro-house piena zeppa di citazioni che <vanno dal> rap old-school al funk più gommoso , gli Scuola Furano si ripresentano con un nuovo EP intitolato Tribute , disponibile per l' ascolto gratuito sul sito di Rolling Stone .
Si <va da> la celebre e inquietante immagine di " In the Court of the Crimson King " dei King Crimson ( un disco che ha fatto la storia del progressive rock ) , fino al capolavoro di design grafico realizzato da Peter Saville per " Unknown Pleasure " dei Joy Division .
Rullo di tamburi : Dan a questo giro <va da> solo .
 <Va da> sé ricordar- vi che egli è anche e soprattutto il frontman del supergruppo " The New Pornographers " , e che nei ritagli di tempo si dà ad avventure in solitaria .
Sono aumentati del 5% rispetto all' anno precedente i casi segnalati di vacanze rovinate , è il dato riferito da Telefono Blu ( una organizzazione a tutela dei turisti , costituita in associazione senza scopo di lucro nel 1989 ) che , durante il periodo che <va dal> 1 giugno al 22 agosto , ha ricevuto ( via web o telefono ) 23.000 segnalazioni di disservizi che hanno interessato complessivamente 125.000 persone .
L' avvio del servizio , scandito da due grandi totem su cui nel capoluogo lombardo e in quello emiliano scorrevano i secondi in attesa del varo della nuova linea ad Alta Velocità , è un passo verso il completamento della rete veloce , prevista per dicembre 2009 : tra un anno , stando a quanto annunciato dalla Ferrovie , si potrà dunque <andare da> Torino a Salerno con l' AV .
Quindi <andare da> Milano a Roma , sfruttando il 15% di riduzione , costerà 93 euro in prima classe e 67,5 euro in seconda .
Il range di prezzi : per gli antipasti <va da> $10.95 a $ 14.95 , per i primi piatti da $12.95 a 18.95 e per i secondi da $ 19.95 a 29.95 .
Tre sono i pacchetti predisposti , che <vanno da> 150 a 265 euro a testa , in camera doppia , a cui vanno aggiunti 90 euro a persona per il cenone .
L' orario di visita invernale , dal 15 ottobre al 16 marzo , nei giorni feriali <va dalle> 9.30 alle 12.30 e dalle 14.30 alle 17.00 e nei festivi dalle 9.30 alle12.00 e dalle 14.40 alle 17.00 ; d' estate l' orario di chiusura è posticipato di un' ora nei feriali e di un' ora e mezza nei festivi .
In crociera dalla Florida alla California via Panama , è questa la crociera di 14 giorni proposta dalla Holland America , per il periodo che <va dal> 16 al 30 ottobre prossimi , cui seguiranno altri 14 giorni di viaggio per fare il percorso inverso .
Per visitare le più importanti attrazioni turistiche della città è possibile acquistare la Go Seattle Card da 1 , 3 , 5 o 7 giorni ( attualmente scontata del 15% per acquisti sul sito ) per una cifra che <va dai> 55 ai 126 dollari .
Ormai <va di> moda il giovane che ce l' ha con le forze dell' ordine ... poi vanno allo stadio e li sfidano e li istigano a reagire ...
guarda che d' alema e rutelli il berlusca li ha davvero sulle pal.le perchè sono gli unici in italia che gli hanno rotto le uova nel paniere , mentre l' estrema sinistra al di là delle bandiere al vento gli ha già consegnato l' italia una volta e l' altro ieri grazie alle due anime belle di rossi e turigliatto ci è <andata di> nuovo vicinissima. berlusconi a quelli dell' estrema sinistra dovrebbe fare un monumento , infatti nei programmi di " approfondimento " dei canali mediaset ci sono sempre luxuria , caruso , ferrero , il direttore del manifesto , e prima c' era onnipresente bertinotti , chissà perchè ?
 <Va da> sè che , sulle basi elencate , le discussioni che ne nascono sono di serie c2 , cioè vane , inconsistenti e poco stimolanti .
Se tutti se ne <andassero dalla> rai ci sarebbero più personaggi sul mercato e gli ingaggi scenderebbero però non tutti potrebbero essere assunti da mediaset !
da un lato ha ragione Beppe 36 , è la prima cosa che sinceramente ho pensato , delinquenti del calibro di Riina non meritano nemmeno dopo lo scempio ke hanno fatto certo non meritano il sazio di vedere le loro geste addirittura raccontate all' interno di una fiction di 6 puntate ... Anke se secondo me alla fine Riina , che in cella come i media hanno fatto sapere , sta guardando la fiction , ci starà godendo nel vedere le sue " gesta " , in realtà la fiction non vuole esaltare la figura di Riina , anzi , denigrar- la , mettendo- la a confronta con la figura , puramente inventata , di Biagio Schirò , parte " buona " della storia , che controbilancia una fiction che altrimenti vedrebbe come personaggio principale un mafioso , un portatore di ideali malsani e crudeli ... Schirò è invece la figura , purtroppo nella storia reale non esistente , che rappresenta tutti i Falcone , i Borsellino , i Placido Rizzotto , portatore di ideali e valori sani , che combatte la mafia e a cui <va di> certo la simpatia degli spettatori ... comunque fiction appassionante e per me che sono siciliana comprensibilissima , ma sono d' accordo con gallina ... ammetto che non si capirebbe niente ...
da un lato ha ragione Beppe 36 , è la prima cosa che sinceramente ho pensato , delinquenti del calibro di Riina non meritano nemmeno dopo lo scempio ke hanno fatto certo non meritano il sazio di vedere le loro geste addirittura raccontate all' interno di una fiction di 6 puntate ... Anke se secondo me alla fine Riina , che in cella come i media hanno fatto sapere , sta guardando la fiction , ci starà godendo nel vedere le sue " gesta " , in realtà la fiction non vuole esaltare la figura di Riina , anzi , denigrar- la , mettendo- la a confronta con la figura , puramente inventata , di Biagio Schirò , parte " buona " della storia , che controbilancia una fiction che altrimenti vedrebbe come personaggio principale un mafioso , un portatore di ideali malsani e crudeli ... Schirò è invece la figura , purtroppo nella storia reale non esistente , che rappresenta tutti i Falcone , i Borsellino , i Placido Rizzotto , portatore di ideali e valori sani , che combatte la mafia e a cui <va di> certo la simpatia degli spettatori ... comunque fiction appassionante e per me che sono siciliana comprensibilissima , ma sono d' accordo con gallina ... ammetto che non si capirebbe niente ...
Viviamo in pieno " cazzeggio " e gli esempi sono tanti , <vanno dalle> trasmissioni sportive all' insegna del tifo ( Biscardi in testa ) ai talk show ( scegliete voi quali sono da escludere ) .
Alice si preoccupa , <va da> Gigi e gli chiede di andare via solo loro due per un viaggio lontano affinchè possano ritrovare l' amore perduto .
Gigi in realtà non vede tutta questa preoccupazione e anzi vorrebbe dedicar- si al cenone e alla tavola imbandita , ma siccome Alice resta irremovibile , <va da> un suo vecchio conoscente , Carlo ( Enrico Brignano ) impiegato presso un' agenzia di viaggi e compra i biglietti .
 <Va da> sé che un sito del genere è sottoposto ad aggressioni telematiche di ogni genere , come già accade negli USA per siti come quelli della CIA o della NSA .
Gli insegnamenti del corso di laurea prevedono materie che <vanno da> 'Architetture e reti logiche ' ad 'Algoritmi e strutture dati ' passando per 'Elementi di sicurezza e privatezza ' e 'Diritto dell' informatica ' .
Alaskan Way - Il lungomare che porta il nome di Alaskan Way è la zona turistica per eccellenza di Seattle , soprattutto nel tratto che <va da> Washington Street a Myrtle Edwards Park .
Uno conduce nel nord del paese ( Bamako , Segou , San , Mopti , Gao ) , degli altri rami fuori dopo che Segou per attraversare il Niger alla diga di Markala e va fino a Niono , mentre un altro <va da> Bamako a Sikasso e sopra in Ivory Coast .
Del resto , la visione del futuro in cinema e letteratura <va di> pari passo con la percezione che abbiamo di quel momento nel presente .
In compenso , non c' è bisogno di <andare dal> distributore , per l' aria .
Se , nel ciclo la curva <va da> 1 a 2 lungo " A " ed il ritorno lungo " C " , il lavoro svolto consiste nell' area .
Nelle cellule eucariote la divisione cellulare è regolata da un ciclo cellulare che <va dal> momento in cui la cellula si divide formando due cellule figlie fino a quando le due cellule figlie si dividono a loro volta .
Attualmente le dimensioni standard dei lingotti <vanno da> 20 a 30 cm di diametro , con lunghezze fino a 2 metri .
Testate che <vanno dal> Manifesto alla Padania , e tante altre locali per un totale di 229 che assorbono solo il 20% della pubblicità , sono a rischio chiusura per i contenuti dell' art.44 del DL 122 .
Prima del contatto con gli europei , i nativi del Nord America si presentavano suddivisi in diverse realtà , che <andavano da> piccole tribù formate da alcuni nuclei familiari a veri e propri grandi imperi .
Le Alpi Occidentali <vanno dal> Colle di Cadibona al Col Ferret ; le Alpi Centrali dal Col Ferret al Passo del Brennero ; le Alpi Orientali dal Passo del Brennero alla città di Fiume .
La rapida ascesa di Chaplin <va dal> 1914 ( quando con la Keystone esordì nel mondo del cinema con il corto " Per guadagnar- si la vita " ) , fino al 1919 ( anno nel quale fondò la United Artists Corporation ) .
Con l' <andare del> tempo e il perfezionar- si della tecnica diventa invece virtualmente impossibile capir- lo visivamente .
Il termine " meridiano " deriva dal latino " meridies " , che significa " mezzogiorno " ; il Sole attraversa un dato meridiano terrestre a metà del periodo di tempo che <va dall'> alba al tramonto .
In realtà , il valore delle monete era maggiore di quello del solo metallo in esse contenute : stime del valore di un " denario " , ad esempio , <vanno da> 1,6 a 2,85 volte il suo contenuto in argento .
Attualmente la psicologia è una disciplina composita , i cui metodi di ricerca <vanno da> quelli strettamente sperimentali ( di laboratorio o sul campo ) a quelli più etnograficamente orientati ( ad esempio : alcuni approcci della psicologia culturale ) ; da una dimensione strettamente individuale ( ad esempio : studi di psicofisica , psicoterapia individuale , etc. ) , a metodi con una maggiore attenzione all' aspetto sociale e di gruppo ( ad esempio : lo studio delle dinamiche psicologiche nelle organizzazioni , la psicologia del lavoro che impiega i cosiddetti " gruppi focali " , etc. ) .
Si definiscono l' una " moderna " , poiché ha avuto il suo massimo splendore nella modernità , e l' altra " postmoderna " in quanto il suo periodo di massima espansione si è avuto in seguito alla prima ( in un periodo che <va dagli> anni ottanta del secolo XX in poi ) .
Le piste <vanno dai> 1840 m del Mufara ( alla stessa altitudine si trova un rifugio alpino ) , con un' estensione di 3,5 km , ai 1570 m di Piano Battaglia .
Si <va dal> popolare Carnevale di Regalbuto alle numerose feste patronali , fra le quali va ricordata la Madonna della Visitazione il 2 luglio ad Enna , oggetto di un' importante festa patronale , la Madonna delle Vittorie ed il noto il Palio dei Normanni a Piazza Armerina il 13 e il 14 agosto , la festa di San Prospero martire dalla penultima all' ultima domenica di settembre a Catenanuova .
Il Pontefice tenne il Concilio di Melfi V nel castello del Vulture : la più probabile data <va dal> 29 giugno al 4 luglio .
La gamma dei modelli è vastissima , si <va dai> modelli base a due lame fino a coltellini svizzeri che dispongono di cinquanta utensili .
Per quanto riguarda la composizione chimica delle sostanze eruttate nel 79 d.C. , questa è diversa da quella delle lave eruttate nel periodo che <va dal> 1631 al 1944 ; infatti i magmi pliniani hanno mostrato di possedere una maggiore ricchezza di silice e di sodio e potassio e una minore quantità di calcio e magnesio ; gli specialisti giustificano queste differenze perché nel caso delle lave pliniane , il magma si sarebbe fermato per alcune centinaia di anni ( circa 700 ) ad una profondità di qualche chilometro , nella camera magmatica , dove si è raffreddato fino a 850 °C e si attivata la cristallizzazione .
Il periodo della Storia della Germania che <va dal> 1919 al 1933 è conosciuto come la Repubblica di Weimar ' " .
Mentre nelle zone costiere e delle pianure la temperatura media oscilla tra i 21° e i 27° C sui rilievi e sugli altipiani il clima è più temperato con medie che <vanno dai> 10 ° ai 16 ° C ed escursioni sensibili nel corso della giornata .
Il polo sud magnetico , invece , è presso la costa della Terra Adelia in Antartide , a circa 2600 km dal polo geografico ; entrambi tuttavia si spostano con l' <andar del> tempo , dando luogo a un fenomeno noto come migrazione dei poli , pur rimanendo sempre localizzati rispettivamente nelle regioni settentrionali e meridionali del globo .
La Turchia è occupata da catene montuose che <vanno da> est ad ovest : i monti Pontici ( " Karadeniz Sıradağları " ) a nord e i monti del Tauro a sud .
Così era ad esempio nelle scienze naturali , per le quali esisteva un perenne passaggio dalla potenza all' atto che strutturava gerarchicamente il mondo secondo una scala ascendente che <va dalle> piante agli animali , e da questi agli uomini , fino agli angeli e a Dio , che in quanto motore immobile dell' universo è responsabile di tutti i processi naturali .
Nel periodo che <va dal> 1932 al 1936 pubblica " La denier du rêve " , romanzo ambientato nell' Italia dell' epoca e " Feux " , una raccolta di 'prose liriche ' ispirata dal suo amore non corrisposto per André Fraigneau .
I rilievi invece sono più articolati e si <va dalla> serena postura dei " Putti " , ai gesti moderati del " Cristo morto " , fino alla disperata reazione delle donne nella " Deposizione di Cristo " .
In maniera piuttosto generale la variazione del suono <va da> un pick-up Alnico 2 , caratterizzato da una certa morbidezza dell' attacco sui bassi , ad un Alnico 5 che presenta una maggiore aggressività .
Le regioni interne di un enzima ( dai singoli amminoacidi fino alle eliche alfa ) possono cambiare posizione e conformazione in tempi che <vanno dai> femtosecondi ai secondi : sono tali spostamenti a cambiare la rete di interazioni possibili con il substrato , con conseguenze importanti a livello di aumento o un calo dell' efficienza catalitica .
Numerose sono anche le costruzioni di interesse artistico : si <va dal> ponte romanico che collegava il capoluogo con l ' " Oltreserio " a numerosi palazzi signorili , quali la cinquecentesca casa della Misericordia , affrescata nel 1570 da Giovan Battista Moroni , la casa Solari , con eleganti colonnati e arcate anch' esse del XVI secolo e la casa dei Conti Spini , affrescata esternamente da Antonio Moroni nel 1630 .
" Cosmos " copre un vasto insieme di argomenti scientifici che <vanno dall'> origine della vita alla prospettiva del nostro posto nell' Universo .
L' indomani mattina <andò di> nuovo in città a fare delle compere .
La preistoria della Sicilia ' " è quel lunghissimo lasso di tempo che <va dalla> comparsa di uomini sull' isola fino al momento in cui i Greci vi introdussero la scrittura .
Anche per questa ragione , non è semplice individuare un Mesolitico siciliano : registrare questo passaggio sull' isola ( in un' epoca che <va dai> 10.000 ai 5000 anni fa ) ( quella di Corruggi , quella dell' Uzzo , nei pressi di Erice , e la Cala dei Genovesi ) .
Gli anni che <vanno dal> 1525 al 1530 videro Lutero , ma soprattutto i suoi seguaci , impegnati nel duplice obiettivo sia di consolidare la dottrina riformata , contrastando le repliche e i contrattacchi della Chiesa romana , sia di protegger- la da possibili derive estremiste .
Come colonia romana , " Privernum " divenne una città ricca e molto sviluppata , nel periodo che <va dalla> Repubblica al primo secolo dell' impero ; ricchezza testimoniata dai numerosi reperti archeologici ritrovati , coma la Villa di Seiano ed il Castel Valentino .
hanno mal di pancia " ti duole la pancia .... <vai da> Mastro Marco ti da due colpetti sali su ' e mangia due uova "
Nella mitologia classica , inoltre , il deforme dio del metallo ( Vulcano o Hephaestus ) creò dei servi meccanici , che <andavano dalle> intelligenti damigelle dorate a più utilitaristici tavoli a tre gambe che potevano spostar- si di loro volontà .
Successivamente con una lettera del 24 febbraio dello stesso anno , il Podestà precisò che l' omicidio di Bernardo avvenne mentre questi <andava dalla> donna di Odoardo Morbio , assente , la quale aveva in casa un fratello per difender- la dal Sig. Lonati .
Le testimonianze finora elencate sono venute alla luce interessando una zona urbana unitaria : la località S. Pietro ad Aram , avendo come capisaldi l' Alveo dei Camaldoli , tratto della Consolare Campana e la località Pioppitelli ( via Palumbo ) ; difatti quest' area era caratterizzata da una strada lunga nella quale sono venute alla luce tombe , ville patrizie , cisterne per la conservazione dell' acqua ed una villa rustica di notevole interesse storico-archeologico per il materiale rinvenuto che <va dal> IV secolo a.C. al III secolo d.C. : ceramica a vernice nera « campana » , unguentari , monete bronzese dell' Imperatore
Nell' autunno del 1943 , durante la campagna d' Italia , l' esercito tedesco era attestato su una linea difensiva naturale che <andava da> Minturno ad Ortona seguendo il corso dei fiumi Garigliano , Volturno e Sangro , attraversando in pieno il territorio molisano .
Egli riteneva a tal proposito che una civiltà di tipo occidentale nasceva e prosperava quando a suo fondamento si trovava l' affermazione etica del mondo e della vita , che , per <andare di> pari passo , dovevano essere fondate sul pensiero .
I frati dovettero lasciare la chiesa , il convento , le terre che <andavano da> contrada " Loco " all' attuale Cimitero , terreno donato dai frati per la costruzione di questo .
Versa attualmente in stato di abbandono come l' altro rudere , la Torre quadrata , che venne costruita tra il 1597 e il 1603 , in località Mascino , posizione strategica per il controllo della costa che <va da> Steccato a Le Castella .
La superficie comunale si estende per 15,36 km² , e <va da> un' altezza minima di 541 m a una massima di 2.104 m ; l' escursione altimetrica è quindi di 1.563 m .
Il comune si estende per 53,85 km² e <va da> un' altezza minima di 150 ad una massima di 1.468 .
Nel I secolo a.C. in corrispondenza dell' attuale abitato di Pozzuolo sorgeva uno dei " castrum " lungo la " via Iulia Augusta " , che <andava da> Aquileia a " Forum Iulium Carnicum " , l' attuale Zuglio .
Se nel conteggio si includono anche le isole e le sponde del lago giungiamo ad un numero che <va dai> 300.000 ai 700.000 abitanti .
Il periodo migliore per visitar- le <va da> giugno ad ottobre , periodo in cui le piogge sono scarse ed è possibile effettuare escursioni .
Nel corso del 1977 , Joe Strummer e Mick Jones fecero dentro e fuori dal carcere per un numero di crimini minori che <andavano dal> vandalismo , al furto di una federa , al consumo di marijuana , mentre Simonon e Headon vennero arrestati per aver sparato a dei piccioni con una pistola ad aria compressa .
Un ritratto artistico e umano inedito di Giuni Russo attraverso filmati d' archivio che <vanno dagli> esordi alle ultime apparizioni televisive , con la partecipazione dal vivo di artisti come Alice , Lene Lovich , The MAB e dell' attrice Piera degli Esposti .
La sua inesausta ricerca si manifesta anche attraverso la scelta dei supporti , che <vanno dalla> tradizionale tela alla carta di giornale , alla juta , a cartoncini di ogni qualità e spessore .
I metodi irrigui consigliati sono quelli a microportata , spruzzo e goccia ; risultano fondamentali le irrigazioni eseguite , soprattutto in annate siccitose , nella fasi fenologiche che <vanno dall'> allegagione ( Giugno ) fino all' ingrossamento delle drupe per distensione cellulare Agosto ) .
Nel periodo che <va dal> 1940 al 1941 vi è un rifacimento delle poesie precedenti che faranno parte di una raccolta edita da Vallecchi nel 1941 sotto il nome di " Poesie " che rimarranno immutate fino alla stesura del 1961 quando , dando un ordine maggiore allo stesso volume esse toccheranno il punto di maggiore " cantabilità " nella poesia di Gatto .
Le centrali idroelettriche possono avere potenze che <vanno da> alcuni MW ( centrali fluviali ) alle decine o centinaia di MW per le grandi centrali a caduta .
Un grande giardino <va dal> palazzo ad antiche fortificazioni .
La pianta della vite ha un ciclo biologico ( vita ) della durata di circa 40 anni ; per i primi tre anni la pianta non è produttiva , il periodo migliore per la produzione di uva da vino <va dal> quinto al venticinquesimo anno .
La velocità di un lamantino <va dai> 5 a 8 km/h.
La statua è inoltre notevole per l' espressione attentamente osservata sul volto del Colleoni : il condottiero , rivestito dall' armatura , si erge in posa solenne e con lo sguardo , sottolineato dalla zona d' ombra data dal cimiero , aggrottato , l' effetto dinamico del gruppo è dato dall' incrocio di due diagonali una quella formata dal profilo superiore del corpo del cavallo l' altra quella che <va dal> busto del condottiero alla zampa anteriore sinistra del cavallo , piegata ad angolo retto .
La popolazione dell' Impero austriaco conobbe un' enorme crescita demografica dal periodo che <va dalle> guerre napoleoniche al 1910 , dove da ventuno milioni di abitanti nel 1805 , si arrivo a quasi cinquanta milioni nel 1910 .
In questa categoria rientrano gli algoritmi di controllo con capacità di adattar- si al sistema da controllare , possono esser- ci diverse forme di adattabilità che <vanno dalla> modifica dei parametri di controllo lungo opportune curve ( Gain scheduling ) alla possibilità di cambiare completamente o parzialmente la struttura del controllore .
Il " primo periodo " dell' attività godardania <va dal> 1960 al 1967 e viene caratterizzato da una grande vena creativa che porta Godard a realizzare ben ventidue film , tra cortometraggi e lungometraggi , con un attivismo senza limiti che culminerà nell' esperienza del " Sessantotto " vissuta dal regista in prima persona .
Nel complesso , nel periodo che <va dalla> conquista dell' autogoverno nel 1951 alla caduta di Nkrumah , il Ghana fece senza dubbio straordinari passi in avanti .
L' aumento di portanza <va dal> 30-40 % dei modelli più semplici installati sugli aerei da turismo , al 100-150 % per i modelli più complessi , installati sugli aerei di linea .
Il canyon si deve all' azione erosiva del fiume Colorado nel corso di milioni di anni , esso è lungo circa 446 km , e il massiccio montuoso che lo comprende ha un' ampiezza che <va dai> 6 ai 29 km ed è inciso per una profondità di più di 1,6 km .
Se un ragazzino deve <andare dal> dentista e il padre non ha di che provvedere , la cassa della comunità lo farà al posto suo .
Valori tipici di induttanza <vanno dai> nanohenry ( " nH " ) ai millihenry ( " mH " ) .
Il primo occupa l' arco montuoso che <va dal> Colle del Sabbione ( 2.328 m s.l.m. ) fino al Colle di Finestra ( 2.471 m s.l.m. ) .
Questo fatto , invece di far- lo desistere , lo spinse a provare sempre nuovi rimedi , fino a che non decise di <andare dall'> abitante più vecchio della valle : il tesoriere .
Nel complesso il mare di Weddell ha una superficie di circa 2,8 milioni di km² , la larghezza massima è di 2.000 km mentre la profondità <va da> 500 a 5.000 m .
Sono numerosi i riferimenti letterari con cui Martin si diverte ad arricchire le proprie sceneggiature , meccanismo in cui l' autore si dimostra un vero maestro : le citazioni , infatti , <vanno dalle> poesie del poeta romantico P.B. Shelley fino ai racconti classici dell' horror quali " La Leggenda di Sleepy Hollow " .
In genere , la conducibilità termica <va di> pari passo con la conducibilità elettrica ; ad esempio i presentano valori elevati di entrambe .
La lunghezza del soggetto non dovrebbe mai essere eccessiva , e solitamente <va dalle> tre alle dieci cartelle dattiloscritte .
Per quanto riguarda le situazioni espresse nei suoi romanzi , Moretti sceglie quelle più immediate e facilmente comprensibili dal comune lettore , sia che rappresenti il mondo popolare dei contadini o quello di ambienti borghesi , riprendendo gli schemi ottocenteschi che <vanno dal> bozzetto di carattere realistico alla ben delineata tipologia dei personaggi .
Nel corso degli anni hanno avuto corso molte discussioni sullo status dell' isola , con punti di vista che <vanno dagli> estremisti che vogliono la completa sovranità sull' isola a chi propone , all' altro estremo , la fusione con l' Hampshire .
Il materiale iconografico da prendere in considerazione <va dalle> prime incerte incisioni del segno della Croce che troviamo nelle catacombe , alle espressioni più alte della raffigurazioni della Crocifissione di Gesù che troviamo nell' arte sacra di tutti i secoli ; spazia dalle opere di alto pregio destinate a ricchi e raffinati committenti , alle manifestazioni ingenue di espressività popolare che troviamo nelle cappelle votive , nelle feste religiose che celebrano la Passione di Cristo , ed altro ancora .
I pazienti diabetici possono per via dell' elevata glicemia e insulinemia nel sangue mostrare l' aterosclerosi , con manifestazioni molto pericolose che <vanno dall'> angina pectoris , ad ictus a infarto del miocardio , per ridurre il rischio non è sufficiente controllare i gliceridi .
Shadowrun è affonda le proprie radici nel genere cyberpunk più classico : la tecnologia è in costante evoluzione sviluppando sempre nuove generazioni di strumenti per usufruire della rete informatica nota come Matrice , di impianti cybernetici e biogenetici e di prodotti che <vanno dalle> armi ai veicoli alle droghe a qualsiasi altro oggetto diffuso sul mercato .
Ladini " a identificare queste aree residue , che <vanno dalla> Svizzera romanza ai ladini del Gruppo di
Vi sono raffigurate figure umane virili , putti , angeli , elementi floreali sacri e mitologici , con una varietà di stile che <va dal> quello più arcaico pesante di Giuseppe , a quello più agile e realistico di Giacomo .
Si conservano di solito per un periodo di tempo che <va da> 2 a 5 anni .
Se all' inizio tali sedute avevano come scopo quello di riavvicinare la storica coppia , con l' <andare del> tempo si trasformarono in una vera e propria relazione telepatica , che rimase però solo sul piano astrale ( non avvenne nulla nel mondo fisico ) finché Jean non morì .
L' iscrizione a referto di un numero minore di giocatori di formazione italiana può portare a sanzioni del Giudice Sportivo che possono <andare da> penalità in punti fino alla perdita dell' incontro in cui si è verificata l' irregolarità , oppure anche tutte le citate sanzioni combinate .
Si <va da> quelle che sono lampade tascabili con attaccato un tubo di plastica fino ad degli oggetti utilizzati sul set , completi di effetti sonori sensibili al movimento e lame colorate .
L' approccio del Circolo di Vienna ebbe una profonda influenza sulla filosofia in genere , sulla logica , sulla filosofia del linguaggio e soprattutto sulla filosofia della scienza , ambito nel quale il positivismo logico si può considerare come la posizione dominante per tutto il periodo che <va dalla> Prima Guerra Mondiale alla guerra fredda .
Il bacino afferente ha una superficie di circa 12 km² e si estende su altezze che <vanno dai> 911 metri sul livello del mare di monte Carangiaro ai 667 metri della media del livello del lago .
Il clima è riferito ad aree terrestri che <vanno dalla> piccola estensione fino ad aree molto vaste ( ad esempio , le fasce climatiche o interi continenti ) .
Come conseguenza di ciò e della rotazione terrestre il ripristino dell' equilibrio termico planetario latitudinale è affidato alla Circolazione Generale dell' Atmosfera la quale può essere suddivisa in 3 grosse macrocelle per emisfero : la cella di Hadley che <va dalla> fascia equatoriale fino a quella tropicale , la cella di Ferrel che copre le medie latitudini e la cella polare che staziona sui polo .
Quest' antica reciproca ostilità ebbe grande influenza nel determinare il corso della politica del regno dell' Imperatore nel periodo che <va dall'> epoca di Boemondo ( che suo padre aveva destinato al trono di Costantinopoli ) a quella di Ruggero II .
Sembra che abbia cercato di metter pace nella parrocchia di Hastière , che dipendeva dall' abbazia di Waulsort , ci <andò di> persona e incontrò alcuni vicari , tra cui Fauchon , allora distaccato dalla parrocchia di Onhaye .
Il cliente era obbligato nei confonronti del proprio " patronus " in quanto doveva a costui il voto nelle assemblee ( il voto era espresso pubblicamente ) e doveva aiutar- lo se questi fosse stato <andato di> guerra .
In Italia , specialmente dopo che la finanziaria 2007 ha abolito parzialmente i contributi ai nuovi inceneritori ( si veda la voce inceneritore ) si è temuto che il ricorso alla discarica torni ad aumentare ; più in generale , il conferimento in discarica del rifiuto indifferenziato è da scoraggiare fortemente per incentivare il riciclo , e a questo scopo – fermo restando che il primo obiettivo è eliminare le discariche abusive e quelle non a norma – è utile imporre una « ecotassa » apposita sul conferimento in discarica ; queste tasse ( imposte al gestore e non direttamente ai cittadini ) in Italia variano da 1 a 25 €/t a seconda della regione , mentre in Europa <vanno dai> quasi 90 €/t massimi in Austria ( a seconda del tipo di rifiuto e del tipo di discarica ) all' assenza di tasse in Germania .
Il periodo che <va dal> 1206 al 1212 vide Filippo II sforzar- si di consolidare le sue recenti conquiste .
Anche se la crescita della capacità di memoria è <andata di> pari passo con l' incremento delle prestazioni dei processori , un problema grave è rimasto nel tempo di accesso : in origine le CPU funzionavano a frequenze simili a quelle delle memorie , ma negli ultimi anni il loro aumento di velocità è stato molto più rapido .
Questa consisteva in una scommessa contro chiunque avesse voluto sposare la figlia Ippodamia , per evitar- ne le nozze : egli sfidava i pretendenti ad una gara di quadrighe , il cui percorso <andava dalla> sua reggia all' altare di Poseidone sull' istmo di Corinto .
La tecnologia VST rende possibile la creazione di strumenti musicali in forma virtuale ; ciò permette la riproduzione di strumenti che <vanno da> un pianoforte a un coro , o a un sintetizzatore .
Le speculazioni dei fans su questo cambiamento <vanno dall'> ipotizzare che i produttori ritenessero il pubblico giapponese non ancora pronto per un personaggio nero protagonista , all' idea che avrebbe reso troppo ovvia la connessione tra Nadia e Nemo .
Le teorie più accreditate <vanno dall'> ipotesi del 1450-1455 di Pietro Longhi , al 1460 proposta da Clark e De Vecchi , all' ipotesi tarda ( dopo il 1475 ) di Battisti .
Le scene possono esser quindi lette in un ordine cronologico o nell' ordine di lettura naturale , che <va dal> registro superiore a sinistra ( lunette ) , alle due scene sulla parete centrale ai lati della finestra , fino alla parete destra , riniziando poi nel registro mediano e in quello inferiore con lo stesso ordine .
Le ambulanze che svolgono servizio di carattere urgente necessitano di segni distintivi che <vanno dalla> scritta speculare " ambulanza " sul cofano motore , ai simboli internazionali di soccorso come la Star of life ( l' utilizzo della Croce Rossa è invece riservato alle ambulanze di Croce Rossa e a quelle delle Forze Armate ) e ai dispositivi acustici e luminosi .
Inoltre possono funzionare entro un raggio massimo che <va dai> 46 ai 240 chilometri : questo comporta la costruzione di una grande rete di stazioni per coprire le principali rotte aeree .
Generalmente i disegni mostrano i " kappa " con spessi gusci simili a quelli di una tartaruga e con la pelle scagliosa in colori nell' intervallo che <va dal> verde , al giallo o al blu .
I loro scherzi <vanno dal> relativamente innocente , come rumorose flatulenze o guardare sotto al kimono delle donne , fino ai più problematici , come rubare il raccolto , rapire bambini o stuprare donne .
La cima che <va dalla> barca al tangone è chiamata braccio , mentre la cima che va dalla barca all' altro vertice è chiamata scotta ; tale tipo di circuito viene utilizzato su barche fino a 30 piedi , oltre tale lunghezza se ne utilizza uno chiamato " a doppia scotta " che prevede un braccio ed una scotta attaccati su ciascuna bugna ; tale modifica prevede anche una modifica della strambata .
La cima che va dalla barca al tangone è chiamata braccio , mentre la cima che <va dalla> barca all' altro vertice è chiamata scotta ; tale tipo di circuito viene utilizzato su barche fino a 30 piedi , oltre tale lunghezza se ne utilizza uno chiamato " a doppia scotta " che prevede un braccio ed una scotta attaccati su ciascuna bugna ; tale modifica prevede anche una modifica della strambata .
A diciannove anni lavorò alla costruzione della ferrovia che <andava dal> Montana al Canada , ma la durezza del territorio lo convinse a cambiare carriera .
Tali arie sono composte in sei diverse tonalità ( re minore , mi minore , fa maggiore , sol minore , la minore , fa minore ) e ad ognuna delle quali segue una raccolta di variazioni che <vanno da> cinque per l' aria in mi minore ad otto per quella in fa minore , detta " Sebaldina " .
 <Andranno da> lui quando lo vorranno e raramente quando glielo si chiede .
Così Speke <andò da> solo , e trovò il lago , che chiamò lago Vittoria .
Per esempio non si poteva condurre una faida contro chi si trovasse presso il re , o stesse <andando da> lui , o ne stesse venendo ( la cosiddetta Königsfriede it : " pace del re " )
Gli anni che <vanno dal> 1870 al 1890 vedono la costruzione di numerosi edifici di Neuilly : la sinagoga in via Jacques Dulud ( l' ampliamento in via Ancelle verrà realizzato nel 1937 ) , opera di Émile Ulmann , sarà inaugurata nel 1878 ; l' attuale municipio , opera di Victor Dutocq e Charles Simonet , nel 1882 ; nel 1887 , comincerà invece la costruzione della chiesa Saint-Pierre , ad opera di Henri Alfred Dauvergne .
Non conosciamo esattamente la data della sua morte , ma , considerato che appare nella foto di gruppo di Malocchio Moody e tenendo conto di ciò che dice lo stesso Moody di lei , morì nel periodo che <va dalla> fine della scuola per Lily e James al 31 ottobre 1981 , quando Harry aveva un anno .
La linea <andava da> Pesaro a Lucca e nell' autunno del 1944 ci fu il tentativo degli Alleati di infranger- la al Passo del Giogo e al Passo della Futa .
Il Terzo periodo intermedio dell' Egitto ' " comprende le dinastie che <vanno dalla> XXI alla XXV dinastia coprendo un arco di tempo dal 1070 a.C. al 656 a.C .
Orazio intanto <va da> Amleto e lo mette al corrente delle apparizioni di uno spirito con le sembianze del padre e del proprio presentimento che questi voglia parlare solamente con lui .
Amleto dopo ciò <va dagli> attori per raccomandare loro una buona interpretazione nello spettacolo della sera .
Il confine tra la provincia d' Africa e la Numidia era segnalato dalla Fossa Regia , un sistema di delimitazione lungo il quale sussistono tuttora diversi cippi di confine , che <andava dalla> foce dell' attuale Oued el-Kebir , a est di Tabarka ( nei testi latini : " Thabraca " ) fino a " Thaenae " , una decina di chilometri a sud dell' odierna Sfax .
Aveva una lunghezza che <andava dai> due metri e venti ai due e quaranta , ma ve n' erano anche di lunghi due metri e settanta .
È percorso dalla strada provinciale 25 , che <va da> Paneveggio a Falcade .
Il è il periodo di storia giapponese che <va da> circa il 10000 a.C. fino al 300 a.C .
Nelle ultime tre sezioni , che rappresentano gli anni che <vanno dal> 1951 al 1957 , il poeta proietta il proprio " io " sugli eventi del mondo dai quali l' intellettuale impegnato non può dissociar- si .
I tornei tra " sumōtori " professionisti si svolgono a Edo sin dal 1623 , ma coll' <andare del> tempo il loro numero passò da uno all' anno durante l' epoca kansei ( 1789-1800 ) a sei annuali : tre a Tokyo in gennaio , marzo e settembre , uno a Osaka in marzo , uno a Nagoya in luglio ed uno a Fukuoka in novembre .
In Piemonte sono state accertate tre differenti aree in cui la leishmaniosi canina è endemica ( Torino , Ivrea , Casale Monferrato ) , con una sieroprevalenza che <va dal> 3,9% al 5,8% .
In queste aree del Piemonte e della Valle d' Aosta la presenza stagionale dei flebotomi <va dalla> seconda metà di maggio a settembre .
La sua fondazione for profit ( Cleargreen ) , nonché altri autori che <vanno dai> discepoli di Castaneda ( riconosciuti e non , da lui ) a numerosi altri personaggi che affermarono aver conosciuto ugualmente don Juan , oppure ancora nuovi autori che si affacciarono nella scena per scrivere del tema , giornalisti , investigatori , e altri hanno dato vita , unitamente ai libri sopra citati , a una estesa Bibliografia castanedica .
Al Wembley Stadium <andò di> scena la più umiliante sconfitta del calcio inglese sino a quel momento .
La banda audio è in genere formata dalle frequenze che <vanno dai> 20Hz ai 20.000Hz .
Per ascoltare della musica in una stanza di medie dimensioni , a seconda della qualità del suono che si desidera ottenere , la potenza da disporre può <andare da> 15-20 watt , fino a 150-200 e anche più ; un' amplificazione di uno spazio aperto come una piazza o uno stadio dove si tiene un concerto , ad esempio , sarà necessario disporre di migliaia o decine di migliaia di watt .
La fiaccola ha una autonomia di 15 minuti e funziona ad un' altitudine che <va dal> livello del mare fino a 5.000 m , con temperature comprese tra -20 °C e 25 °C.
Gli gnu si spostano in branchi che possono <andare da> poche decine fino a diverse migliaia di esemplari .
Gli gnu sono fortemente territoriali ; un maschio adulto difende un territorio che può <andare da> uno a due ettari .
Con l' <andare del> tempo mostrò un interesse sempre maggiore nei confronti di Rogue , sua compagna di squadra , tanto che i due cominciarono a flirtare a dispetto dei modi scontrosi di lei e l' ostacolo rappresentato dai suoi poteri che le impedivano ogni contatto fisico .
Il FIM-92B può agganciare un velivolo fino a 4.800 metri di distanza ( 15.700 piedi ) e ad altitudini che <vanno da> 180 a 3.800 metri ( da 600 a 12.500 piedi ) .
I servizi offerti <vanno dalla> semplice operazione di emissione di biglietteria aerea , marittima , ferroviaria alla formulazione di pacchetti turistici personalizzati , in territorio sia nazionale che estero , comprendenti oltre al viaggio il soggiorno .
Così , dopo aver liberato una famiglia tenuta in ostaggio da un malfattore , David <va da> Elijah , per stringer- gli la mano : ma eccogli apparire la visione dell' Uomo di vetro che metteva in atto terribili attentati ( tra cui quello al treno ) solo per scoprire il suo " opposto " e avere la definitiva giustificazione alla propria esistenza : quella del Male contro il Bene dell' altro .
Il tratto in pianura , che <va dall'> Arco Bonaccorsi ( antistante porta Saragozza ) fino a quello del Meloncello , è composto da 316 arcate ed è lungo 1,52 km .
I festeggiamenti si svolgono durante la settimana che <va dalla> prima alla seconda domenica di ottobre :
Tra le diverse parti non vi è alcun legame , si <va da> un soggetto all' altro senza transizione .
Durante il periodo che <va dalla> restaurazione monarchica ( 1660 ) alla Gloriosa Rivoluzione ( 1688 ) , l' amministrazione della giustizia toccò il minimo dell' indipendenza e del prestigio .
Nella concezione tradizionale della geografia della Scozia le " Highlands " identificano quella parte del paese che si trova a nord-ovest di una linea immaginaria che <va da> Dumbarton a Stonehaven , incluse le Ebridi esterne e interne , parti del Pertshire e la contea di Bute , con l' esclusione delle isole Orcadi e Shetland , del Caithness , della piatta costa delle contee di Nairnshire , Morayshire e Banffshire e gran parte dell' Aberdeenshire orientale .
Le frequenze di clock disponibili <andavano da> 16 a 40 MHz .
L' età di pensionamento per gli ufficiali sotto il grado di ammiraglio <va dai> 53 ai 55 anni , e dai 50 ai 53 anni per il personale arruolato , ma i limiti di età sono a volte estesi in caso di mancanza di personale .
Intorno alla metà degli anni settanta il ricordo della guerra si stava offuscando e un numero crescente di persone pensava che il ruolo militare e diplomatico del Giappone dovesse <andare di> pari passo con la sua forza economica , che stava crescendo rapidamente .
Poiché un buco nero è dotato di un campo magnetico spaventosamente elevato , <va da> sé che la dinamo generante tale campo magnetico debba possedere una qualche fonte d' energia atta ad alimentar- la .
È apparso a Tuor , chiedendo- gli di <andare di> fretta a Gondolin in veste di messaggero e provocando così il matrimonio tra Tuor e Idril ( la figlia di Turgon ) , che daranno poi alla luce Eärendil .
 <Va da> sé che nel caso di dolo , gli assicuratori non sono tenuti al risarcimento del primo sinistro , per eventuali sinistri successivi , poiché gli assicuratori ormai sono a conoscenza dell' esistenza di altri contratti , essi sono obbligati all' indennizzo secondo i rispettivi contratti .
Gli spettacoli a Tindari si tengono dall' ultima settimana di luglio fino alla terza di agosto , e dal 1995 la stagione teatrale è divenuta un vero e proprio festival , con la prima direzione artistica di Massimo Piparo , e si articola in svariate tipologie di rappresentazioni , che <vanno dalla> danza alla prosa , dalla musica classica a quella d' autore .
Dirle quanto la ama la metterebbe solo con le spalle al muro e non vuole per questo se ne <va di> casa per stare con i componenti del gruppo musicale dove è vocalist .
Colpita prova ad ascoltar- ne la musica e finalmente comprende che l' amore che Kazuma prova per lei <va di> pari passo con la musica e che non potrebbe far- ne mai a meno , perché è proprio l' amore che nutre per Tsubasa a far- lo cantare .
La figura di Bartolozzi come compositore si può comprendere , oltre che riferendo- si agli studi intrapresi in età avanzata ( evento causato oltre che dalla necessità di mantener- si agli studi lavorando come strumentista , che dallo scoppio della guerra ) , dal rapporto che lo legò alla figura di Luigi Dallapiccola e all' uso della tecnica dodecafonica , per le composizioni che <vanno dal> 1952 al 1960 .
Il Candomblé si sviluppò in Brasile dalle conoscenze dei sacerdoti e delle sacerdotesse africani giunti nel Nuovo Mondo come schiavi nel periodo che <va dal> 1549 al 1888 .
Prodotto in sottoversioni che <vanno dall'> AIM-9M-1 fino all' AIM-9M-10 , quelle più diffuse sono la 9M-8 , 9M-9 e 9M-10 ( quest' ultimo specifico per l' uso nel A-18 Super Hornet ) , con difese dai flares migliorate e con motori aggiornati .
L' areale della specie <va dai> Pirenei alla Germania .
Dopo la sconfitta contro Itachi , Sasuke si convincerà di aver fatto pochissimi progressi , a differenza di Naruto , e che , per ottenere il potere , dovrà <andare da> Orochimaru .
Gli avvenimenti , raccontati sotto forma di diario , si svolgono in un gelido inverno torinese e <vanno dal> 10 dicembre 1950 al 2 gennaio 1951 .
Se con storia del Medioevo si intende la storia dal 476 , anno della deposizione dell' ultimo imperatore d' occidente , al 1492 , anno della scoperta dell' America , con Italia medievale ' " dobbiamo forse più precisamente intendere quel periodo della storia d' Italia che <va dall'> invasione longobarda ( 568 ) fino alla discesa in Italia di Carlo VIII , re di Francia ( 1498 ) .
La navigazione sull' Adriatico fu sicura fin dal IX secolo e permise lo sfruttamento di rotte che <andavano da> Costantinopoli , alla Siria e la Palestina , al Nordafrica e alla Sicilia .
Se la politica del Barbarossa aveva fallito miseramente nei comuni Italiani egli riuscì , tramite un' accorta politica matrimoniale , ad insediare sul trono del Regno di Napoli suo figlio Enrico VI costituendo così un' unità territoriale che <andava dal> Sud Italia alla Germania , chiudendo in una morsa il papato .
Il logo viene riprogettato : rispetto al logo che <va dal> 1986 al 1991 , il nuovo del 1993 è bidimensionale , la " t " è stata spostata verso il basso , mentre l ' " 1 " è stato spostato verso l' alto in modo tale da essere allineati con la " G " .
La tratta operativa , che <va dal> quartiere di Piscinola fino al centro della città partenopea in Piazza Dante , ha una media di servizio di circa 6 minuti , si sviluppa per 13 km e con una percorrenza massima di 24 minuti .
Anche il carattere della strega è soggetto a interpretazioni e percezioni diverse , che <vanno da> un' efferata crudeltà a una disinteressata generosità ( con varie sfumature intermedie ) .
Artisti successivi usarono il concetto per motivi che <andavano dal> reale rispetto per il deceduto ( l' affresco di Costantino Brumidi " L' Apoteosi di George Washington " sulla cupola del Campidoglio degli Stati Uniti a Washington DC ) , al commento artistico ( l ' " Apoteosi di Omero " di Salvador Dalí ) , all' effetto comico .
La nocciolaia occupa un vasto areale continuo che <va dalla> Scandinavia fino al Nord Europa , alle foreste di conifere della taiga in Siberia e all' Asia orientale , compreso il Giappone .
Le dimensioni dei comuni <vanno da> Tallinn con circa 400.000 abitanti a Ruhnu che ne ha circa 60 .
La specie mostra infatti un' ampia variabilità nel colore della pelliccia , con una gamma che <va dal> rosso al marrone scuro .
Il peso <va da> 250 a 340 g .
La colorazione del mantello è molto variabile e <va dal> marrone rossiccio al marrone scuro ; queste diverse tonalità sembrano essere determinate da vari fattori legati al clima , alla copertura vegetale , all' alimentazione , oltre che da fattori di tipo genetico .
Questa parentesi molto lunga <va dal> 1961 al 1990 , dove i primi giapponesi ( Honda , Kawaaski e Yamaha ) irromperono e conquistarono tutti i titoli costruttori ad eccezione delle edizioni del 1969 , 1974 , 1975 , 1976 , che vennero invece conquistati dalla Benelli e dalla Harley Davidson ( sotto Aermacchi ) , mentre il titolo del '76 , vinto dall' Harley Davidson , non venne assegnato perché non venne pagata la tassa per l' iscrizione al campionato marche .
 <Va da> via de ' Benci a piazza dei Mozzi , incrociate rispettivamente coi lungarni Generale Diaz e delle Grazie di qua d' Arno e Torrigiani e Serristori in Oltrarno .
La struttura attuale del ponte è costituita da una trave Gherber in cemento armato a cinque luci di lunghezza variabile e una larghezza che <va dai> 9 metri delle campate centrali ai 14 delle carreggiate di imbocco .
La distribuzione dei popoli di cultura turca <va dalla> Siberia dove vivono gli Yakuti , attraverso l' Asia Centrale , fino all' Europa Orientale .
Freud capì ben presto che questi sogni dei pazienti , a cui le libere associazioni così spesso rimandavano , dicevano molte cose al riguardo di ciò che egli <andava da> tempo cercando al di là del singolo paziente : era nata la psicoanalisi .
Una stagione secca che <va da> aprile e novembre , caratterizzata da venti molto secchi provenienti da est e sud-est generati da sistemi di altra pressione tipici invernali in movimento verso sud .
 <Andrà di> nuovo vicino alla femmina , apre le sue ali e cammina all' indietro verso lei .
Il castello , che si trova nel cuore della città , è un insieme di costruzioni eterogenee risalenti ad epoche diverse , che <vanno dal> XIII al XVII secolo .
Le 22 ( 25 nella seconda edizione ) " Odi " furono scritte da Giuseppe Parini come poesia d' occasione in un ampio lasso di tempo che <va dal> 1758 al 1790 .
Il periodo della storia del Giappone che <va dal> 250/300 d.C. fino alla metà del VI secolo è detto periodo Kofun ' " o " 'periodo dei Tumuli ' " .
Occorre fare attenzione agli additivi in esso contenuti : si <va da> conservanti innocui come il sorbato di potassio , ai più pericolosi ( e quindi da evitare ) derivati dell' acido benzoico ( come l' E211 ) , dagli esaltatori di sapidità ( che ingannano il gusto del consumatore consentendo l' uso di materie prime scadenti ) agli aromi sintetici , per cui valgono le stesse indicazioni degli esaltatori di sapidità .
I lettori multimediali sono stati messi in commercio ( inizialmente da due società : Archos e Iriver , che hanno puntato e puntano soprattutto sulla qualità ) in tempi relativamente recentementi e , per questo motivo , ancora oggi risultano costosi ( con un prezzo , per i lettori di buona qualità , che <va da> circa 200 € a circa 500 €).
Grazie alla sua attività di collezionista ed esperto di antiquariato , dal 1995 a Roma ha aperto al pubblico il Museo Mario Praz , casa museo dove sono esposti oltre 1200 oggetti di arredo provenienti da Francia , Italia , Germania e Inghilterra , e che coprono il periodo che <va dal> Neoclassico al Biedermeier .
Le collezioni patrimoniali si trovano nei differenti dipartimenti presenti a Tolbiac , eccetto quello della ricerca bibliografica ( DRB ) . I quattro dipartimenti originati da quello degli Stampati e quello dei Periodici conservano i fondi patrimoniali costituiti da stampati del periodo che <va dal> XVI secolo al XXI secolo , con circa 10.000.000 di libri e 350.000 titoli di periodici , di cui 32.000 titoli vivneti francesi e stranieri .
Anche se è stato rappresentato in modi tra loro molto diversi , che <vanno dalla> più potente tra le società segrete della storia occidentale ad una farsa dei Rosacroce , l' unico Priorato di Sion di cui si hanno notizie storiche certe è un' associazione fondata il 7 maggio 1956 ad Annemasse da Pierre Plantard .
Nel 1950 l' area era disabitata ; c' era una singola , stretta strada che le attraversava , e che <andava da> Città del Capo allo Strand fra muri di " Acacia cyclops " ( un' altra pianta importata dai coloni ) .
Negli anni che <vanno dal> 1976 al 1980 disputerà gare calcistiche nel campionato di Promozione , fino al 18 giugno 1980 , quando la società si fonde con il " Quarto San Desiderio " militante in Serie D. La nuova società si chiamerà " AC Rapallo San Desiderio " e indosserà la tradizionale casacca bianco-nera , disputando il campionato di Serie D semiprofessionista .
Secondo il documento , la catena di comando <va dal> Presidente degli Stati Uniti , attraverso il " Secretary of Defense " , ai comandanti regionali all' interno di uno o più Comandi da cui dipendono tutte le forze militari di competenza di quel territorio .
Gli anni che <vanno dal> 1929 al 1936 sono anni di fervida attività poetica .
La prima produzione poetica di Salinas , che <va dal> 1923 al 1931 , comprende tre raccolte : " Presagios " , scritta nel 1923 , " Seguro azar " ( Sicuro azzardo ) composta nel 1929 e " Fábula y Signo " ( Favola e segno ) del 1931 con la quale si conclude la prima fase .
Rebecca , convinta che la colpa del suo fallimento sia di George , se ne <va da> casa Sedley e si prepara a diventare l' istitutrice delle figlie di Sir Crawley .
Nell' Antico Egitto ogni colore aveva un nome che ne identificava un " potenziale " cioè la funzionalità : il nero ( KeM ) è simbolo di fertilità ; il giallo ( KeNiT ) , che è sinonimo di " oro " come nell' alchimia , è simbolo di divinità solare ( con funzione di irraggiamento continuo ) ; il rosso ( DeSHeR ) è simbolo di sangue e fuoco , può essere un' energia positiva o negativa , ma è sempre sinonimo di estremismo , <andando dall'> estrema ostilità del " deserto " e del comportamento " folle " alla più grande bontà , perché un cuore forte e un sangue rigenerato sono sinonimi di buona salute e per gli antichi le malattie erano sintomo di comportamento vizioso e perverso ( cioè disarmonico rispetto alle leggi dello spirito e della natura ) , infatti , il medicinale era chiamato PeKheReT ( nel cui geroglifico eran simboleggiati la fermentazione del pane e i visceri intestinali ) e la cura era preparata magicamente , ove , per magia ( HeKA ) , si intendeva l' energia primordiale ( causale ) trascendente questo mondo e anteriore alla creazione stessa dei Neter .
Gli anni del centrismo <andarono dal> 1948-1960 e la coalizione di governo fu comunque sempre guidata dalla DC , partito di " centro che guarda a sinistra " come disse lo stesso Alcide De Gasperi , ruolo primario ebbe anche il PSDI , mentre PLI e PRI furono penalizzati a causa degli scarsi risultati elettorali .
La mediana di sopravvivenza mostra un intervallo che <va da> 24 mesi a più di 36 mesi .
Nonostante la loro chemiosensibilità , la mediana di sopravvivenza <va da> 3 a 5 anni soltanto .
Si tratta di armi particolarmente letali quando vengono lanciate " a sciame " ( gruppi che <vanno da> quattro ad otto missili ) , soprattutto dai sottomarini .
" Traduce " anche tutti i dati che <vanno dal> WCC allo DLT , facilitando la comunicazione con i lanciatori .
L' abuso di professione è un reato che prevede fino a sei mesi di reclusione e una multa che <va da> 103 a 516 euro ; spesso la sanzione è un multiplo dei costi del " caso lecito " per rendere sconveniente la violazione della legge .
Questo diritto si incentra sopprattutto nel potere familiare e dominicale e <va dal> VII secolo a.C. al VI secolo a.C. perciò non riguarda la branca delle obbligazioni con l' oportere che invece si è sviluppato dopo questo periodo perciò il ius quiritium e caratterizzato fondamentalmente da mores , leges regiae e foedera .
I reperti del museo coprono un arco cronologico che <va dal> VII secolo a.C. alla prima età romana imperiale , e provengono dall' area urbana di Artimino e dalle necropoli di Prato Rosello , e di Comeana ( Tombe di Boschetti e Tumulo di Montefortini ) .
Valori tipici per i sistemi di gradienti degli scanner attualmente in commercio <vanno da> 20 mT/m fino a 100 mT/m.
La sua produzione poetica , in totale 85 componimenti , <va dagli> anni dell' adolescenza fino al 1975 , ma il numero maggiore di poesie si addensa in poco più di un decennio , 1952-1964 , durante i quali , vivendo a Roma , sente la nostalgia della terra natia , dei sogni dell' età adolescenziale non più realizzabili , degli amici lontani .
Il periodo della fregola <va da> marzo a giugno : la femmina depone da 130.000 a 250.000 piccole uova ( tondeggianti e giallo-trasparenti ) in acque basse , dense di vegetazione , che si schiudono entro 1 settimana .
La maggior parte delle messe chiamate " L' homme armé " sono state composte nel periodo che <va dal> 1450 al 1500 .
L' altezza del nastro europeo <va da> circa 500 metri fino a 10.000 metri di
Ha iniziato la sua carriera come autore televisivo ed ha al suo attivo più di 40 commedie rappresentate Broadway sin dal 1961 , che <vanno dalle> commedie umoristiche degli anni '60 ( " A piedi nudi nel parco " , " La strana coppia " , " Appartamento al Plaza " ) ai lavori più introspettivi e autobiografici degli anni '70 e '80 ( " Il prigioniero della Seconda Strada " , " Capitolo secondo " , " Biloxi Blues " , " Risate al 23° piano " ) .
Per la sua diffusione linguistica , è un' emittente che copre un ampio spazio , che <va dall'> Africa araba , ai paesi sauditi , fino all' Indonesia .
Il ricorso a bambini lavoratori sottopagati <va di> pari passo con la disoccupazione degli adulti e con una distribuzione ineguale della ricchezza .
Il principale cannone era il Tipo 94 da 37 mm , l' angolo di fuoco in elevazione <andava da> -15 a +20 gradi e quello orizzontale era di 20 gradi , la velocità iniziale del proiettile era di 600 m/s e la sua penetrazione era di 45 mm/300 m .
Quello stesso giorno Corso <va da> Varo Borja , che così viene descritto : " ... seguiva la pista di libri rari in ogni mezzo per impossessar- se- ne ... " , " ... il suo catalogo non includeva mai più di una cinquantina di titoli scelti ... " .
L' età dei rievocatori è sorprendentemente eterogenea , la loro provenienza abbraccia praticamente tutte le figure professionali e il periodo storico rievocato <va dalle> legioni dell' antica Roma alla seconda guerra mondiale , passando attraverso il Medioevo , l' epopea napoleonica , il Risorgimento e la prima guerra mondiale .
In totale sono state prodotte circa 6000 macchine nel periodo che <va da> 1911 al 1920 ( Su queste macchine , le prime due cifre del numero di serie indicano l' anno della fabbricazione ) .
La maggior parte della città è collinare con altezza sul livello del mare che <vanno dai> 100 ai 300 metri e la consistenza del terreno è quasi al 100% di origine vulcanica .
La velocità massima è di 280 km/h , la velocità di manovra 180 km/h , i fattori di carico limite <vanno da> +6,5 a -4,0 g ; ciò permette di eseguire un intero programma acrobatico formato da sole figure semplici ; per l' utilizzo acrobatico e usuale ricorrere all' aggiunta di zavorra in coda per variar- ne il baricentro e rendere l' aerodina più instabile , permettendo ad esempio la vite , manovra generalmente difficile da eseguire con l' ASK 21 , è praticamente inesistente quella " spontanea " , anche in turbolenza o prossimi allo stallo l' aliante non tende ad avere cadute d' ala .
L' agricoltura , sviluppata principalmente nelle piane Intemelia , Argentina e Dianese , oltre che sui colli litoranei e del primo entroterra , si basa essenzialmente su tre prodotti di qualità : i fiori ( soprattutto nella fascia che <va da> Ventimiglia a Sanremo ) , la vite ( Rossese di Dolceacqua , Rossese della Riviera dei Fiori , Vermentino , Pigato , Fragolino , Ormeasco , Piemattone sono tra i vini più ricercati ) e l' olivo ( Intemelio , Taggiasco , Imperiese , Golfo Dianese ) .
Tra le più importanti , la S.P. della Val Nervia che <va da> Ventimiglia a Buggio , la S.P. della Val Verbone che da Piani di Vallecrosia raggiunge Perinaldo , la S.P. della Val Borghetto e la S.P. per Seborga che partendo da Bordighera portano a Vallebona e Seborga , la S.P. di Valle Armea che da Bussana Mare risale l' omonimo torrente , e le S.P. del Golfo Dianese , che da Diano Marina raggiungono tutti i centri del relativo entroterra .
Il periodo che <va dalla> fine delle Guerre persiane alla conquista della Macedonia segna l' acme di Atene come centro della letteratura , della filosofia e dell' arte .
Le temperature medie dell' area costiera <vanno da> 24° C in gennaio a 27° C in luglio , le temperature medie si innalzano lievemente muovendo- si verso l' interno del paese tranne nella parte montuosa meridionale in cui sono mitigate dall' altitudine e il clima è più fresco .
I Falisci occupavano la valle del Tevere , tra i monti Cimini e i Sabatini , mentre i Latini si erano stanziati nel " Latium vetus " ( " Lazio antico " ) , che <andava dalla> riva destra del corso finale del Tevere ai Colli Albani .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> novembre a maggio ; trovando- si esattamente a cavallo dell' equatore celeste , la sua visibilità è ottimale per tutti i popoli della Terra .
Il periodo che <va dalla> fine del I alla fine del II secolo è caratterizzato da una successione non più dinastica , ma adottiva , basata sui meriti dei singoli scelti dagli imperatori come loro successori .
Nel corso dell 'VIII secolo , la controversia iconoclastica e le minacce dei Longobardi e dei Franchi contribuirono a separare l' Italia e la città di Roma dall' Impero romano d' Oriente , e nella seconda metà dell 'VIII secolo l' intero centro Italia cadde in mano longobarda ; il Papa , non potendo più contare sui Bizantini , chiese aiuto ai Franchi che scesero in Italia e annichilirono il regno longobardo , cedendo poi il Centro Italia ai Papi invece di restituir- lo ai Bizantini ; Roma , l' antica capitale , <andò di> nuovo perduta finendo in mano papale .
Delle tracce di bruciato si riferiscono ai sacrifici offerti all' atto del seppellimento e i materiali depositati <vanno dal> VI al II secolo a.C ...
Le temperature variano in ragione delle zone , ad esempio nella Thailandia centrale , settentrionale e orientale la stagione fredda <va da> metà ottobre a gennaio durante la quale le temperature scendono fino ai 15 °C, la stagione calda intercorre tra febbraio e aprile con temperature che arrivano anche a 40 °C infine la stagione delle piogge ha inizio a giugno e termina a ottobre con temperature che arrivano a toccare anche lo zero .
La crescita del ragazzo è divisa in tre sezioni : la prima sino ai dodici anni circa , periodo in cui non è ancora possibile il pensiero complesso e i bambini , secondo Rousseau , vivono come animali ; la seconda <va dai> dieci o dodici anni sino ai quindici , periodo in cui comincia a sviluppar- si la ragione ; la terza va dai quindici in su , periodo in cui il ragazzo va facendo- si infine adulto .
La crescita del ragazzo è divisa in tre sezioni : la prima sino ai dodici anni circa , periodo in cui non è ancora possibile il pensiero complesso e i bambini , secondo Rousseau , vivono come animali ; la seconda va dai dieci o dodici anni sino ai quindici , periodo in cui comincia a sviluppar- si la ragione ; la terza <va dai> quindici in su , periodo in cui il ragazzo va facendo- si infine adulto .
Questo particolare smog si può facilmente individuare per il suo caratteristico colore che <va dal> giallo-arancio al marroncino , colorazione dovuta alla presenza nell' aria di grandi quantità di biossido di azoto .
Il suo sogno " <va di> male in peggio " , passando da fantasia a incubo , fino al raggiungimento di un parcheggio per autocarri e una cameriera lo tratta con la gentilezza che ripristina la sua empatia .
La legge venne approvata in seguito ai continui attacchi che gli abitanti del Mondo Sommerso subivano , timorosi che la pace potesse essere minacciata anche nelle loro terre.Gli abitanti del Mondo Sommerso se ne erano <andati dal> Mondo Emerso per sfuggire dalle guerre e per costruire una nazione in cui regnasse la pace tuttavia discriminazioni su chi aveva un aspetto ancora da " Gente di Sopra " erano ben visibili e a queste persone venivano affidati i lavori più umili come , per esempio , portare il cibo ai carcerati .
Si tramanda la rivolta di un terzo Giuliano , nel periodo che <va dall'> elevazione di Massimiano al rango di " Augusto " ( 1° marzo 286 ) alla nomina a " Cesari " di Costanzo Cloro e Galerio ( 1º marzo 293 ) .
" Alone in the Dark " ha ricevuto recensioni piuttosto contrastanti fra loro , che <vanno dal> 3.5/10 di IGN al 7/10 di Edge ; le versioni Playstation 2 e Wii hanno invece ottenuto recensioni tutte piuttosto negative .
Centro delle discussioni era la rivista " Il Caffè " ( che <va di> pari passo con il consumo della bevanda , 1762-1764 ) , fondata dai fratelli Pietro Verri e Alessandro Verri ( famosi filosofi e scrittori , così come il loro fratello Giovanni ) , che diedero vita anche all' Accademia dei Pugni , fondata nel 1761 .
Le zone , che hanno una larghezza di 6 gradi , sono indicate con un numero progressivo che <va dall'> equatore ( designato con +00 ) al polo ( designato con +15 ) .
Nel periodo che <va dal> 1789 al 1793 si occupò della trasmissione di impulsi elettrici realizzabile grazie all' uso di cavi e pubblicò cinque trattati di fisica .
La distanza fra le torri <andava da> 12 a 25 chilometri .
La sua attività può senz' altro essere caratterizzata come un processo che <va dalla> pratica pittorica , alla matematica e alla speculazione matematica astratta .
Analizzati secondo il sistema Köppen , l' India ospita sei principali sottotipi climatici , che <vanno dal> desertico a ovest , alpino e glaciale a nord , tropicale umido e tropicale secco delle regioni del sud-ovest e delle isole , al subtropicale , all' arido .
La copertura forestale indiana è fortemente variegata e <va dalla> foresta pluviale tropicale delle isole Andamane , dei Ghati Occidentali e della regione Nord orientale del paese , alle conifere dell' Himalaya .
Si <va dagli> " Inni " degli Alvar , dodici leggendari poeti-santi dei secoli VI-IX che vagavano di tempio in tempio nell' India meridionale e scrissero in lingua tamil , ai c.d. " Sant " , poeti mistici dei secoli XIII-XVII che , scrivendo in lingua hindi o maratha , rielaborarono in chiave di eros mistico il patrimonio delle dottrine tradizionali .
Il rettifilo di via Serra venne aperto su un antico percorso che <andava dal> convento della Misericordia alla zona di Brignole , su terreni di proprietà del marchese Serra il quale vi costruì i suoi palazzi .
Si eseguono pezzi che <vanno da> Bach a Beethoven , da Igor Stravinsky a Sergei Prokofiev , da Enrico Toselli a Glenn Miller , da Franz von Suppé a Giuseppe Verdi , fino ad arrivare a quella musica più vicina ai nostri giorni , quella del Jazz e del Rock .
Il periodo che <va dall'> annuncio dell' armistizio ( 8 settembre 1943 ) alla proclamazione della Repubblica Italiana ( 2 giugno 1946 ) si suddivide in quattro momenti e precisamente :
Le risposte ricevute <andavano da> lunghi saggi altamente teorici a commenti abbastanza diretti .
Gli allestimenti <andavano dal> più spartano " S " , al più completo " SX " che aggiunge servosterzo , vetri elettrici , contagiri , termometro acqua e gli indicatori di direzione anteriori trasparenti .
Essi annoverano popolazioni autoctone ed immigrate dallo Yemen , in quanto tutta la zone che <va dall'> Eritrea al fiume Giuba , all' isola di Socotra , apparteneva al Regno di Saba , che controllava entrambe le sponde dello Stretto di Bab al Mandab già a partire dal 960 a.C. ( epoca della biblica Regina di Saba ) .
La finalissima tra Argentina e Messico <andò di> scena il 4 luglio al " Monumental " di Guayaquil .
Nelle principali serie stratigrafiche alpine e appenniniche , il rosso ammonitico si è depositato durante un intervallo di tempo che <va dal> Triassico medio al Giurassico superiore .
I momenti di massima diffusione di questo tipo di facies sono però di gran lunga il Lias superiore , corrispondente ai piani stratigrafici Toarciano e Aaleniano ( l' orizzonte più caratteristico è il " Rosso Ammonitico Lombardo " ) e il Giurassico medio-superiore ( il tipico " Rosso Ammonitico Veronese " costituisce l' orizzonte più recente , con età che <vanno dal> Baiociano al Titoniano inferiore , pur con ampie lacune interne per assenza di sedimentazione ) .
Per quanto in passato questo tipo di roccia sia stato spesso utilizzato localmente come pietra da costruzione ( un esempio monumentale è costituito dall' Arena di Verona ) , attualmente la cavatura industriale del rosso ammonitico è soprattutto in funzione del suo utilizzo come pietra ornamentale , sia per interni che per esterni , per la bellezza delle sue sfumature , che <vanno dal> rosso-violaceo al rosa-corallo , al giallo e al verde .
La collezione abbraccia opere che <vanno dal> Cubismo , al Surrealismo e all' Espressionismo .
 <Va da> sé che il rispetto per tutti gli esseri senzienti è proclamato in tutte le scuole buddhiste e vi sono molteplici esempi di maestri buddhisti che insegnavano la difesa della vita .
Infatti il periodo storico che <va dal> 1917 ( Rivoluzione d' Ottobre ) al 1989 ( crollo del Muro di Berlino ) è stato definito " l' età dei totalitarismi " .
Ha stabilito forme di pubblicità che <vanno dalla> pubblicazione sulla Gazzetta ufficiale della Repubblica italiana , Gazzetta ufficiale dell' Unione europea , due quotidiani a diffusione nazionale e due a diffusione locale per lavori con importo superiore a 5 milioni di euro ;
Il settembre 1657 i padri G.B. Bertolotti e Gio Francesco da Dieci <vanno dall'> arcivescovo Stefano Durazzo per la richiesta di rifacimento con ingrandimento .
Nel XVII secolo è costruito un cavalcavia aereo che <va dal> campanile alla chiesa-convento.
La coda ha una lunghezza che <va dagli> 8 ai 12 cm .
Dopo uno slittamento nero scorrevole e perdurante , la scena si ferma su una Britney rossa che si volta e , mentre si fa vedere nuda ancora sul pavimento l' artista bionda , la Spears <va di> notte su una strada , vestita con un completo in pelle nera .
Altro suggestivo tratto panoramico è quello che <va dalla> stazione di Capo d' Orlando fino a quella di Patti .
Marge teme di essere incinta e <va dal> Dottor .
Solo con la decisione di Orso Blu ( nominato Eletto dai Pippioni ) di simulare un nuovo messaggio con cinque nuovi comandamenti i Pippioni se ne <andranno dalla> città , la quale potrà riprendere la sua normale vita di miraggio assieme ai Fatomi .
E se ne <va dalla> Soul Society .
Maki poi <andrà da> Kariya perché sente dei rumori nell' altra stanza .
Nel frattempo Yoshino <va da> Jin per cercare di uccider- lo .
Ciò causa la scomparsa del numero 1 nel " 10 " , facendo così rivelare uno zero , dimostrando come in realtà Yammi sia un temibile avversario , come poi puntualizzato da Yammy stesso con la frase " Chi ha detto che gli Espada <vanno da> 1 a 10 ?
 <Vanno da> 0 a 9 .... " .
La cute del volto , di solito attorno alla bocca , e la mucosa della bocca e/o della laringe e della lingua , si gonfia in un periodo che <va da> pochi minuti a diverse ore .
Proprio in quest' occasione Phyllis scoprirà la finta gravidanza di Bree e l' imminente nascita del figlio di Danielle , la quale sarà convinta ad <andare dalla> nonna per non restare nel convento in cui Bree l' aveva rinchiusa .
La prima , che si può chiamare la fase del primo espressionismo , <va dall'> inizio del Novecento allo scoppio della prima guerra mondiale e fa emergere l' interesse per i fenomeni della decadenza e della crisi .
« Con la parola espressionismo si vuole dire che la sensazione visiva non è che il dato , necessario ma non sufficiente : il processo dell' arte non <va dall'> esterno all' interno , non è un ricevere ; ma va dall' interno all' esterno ; non è un dare .
« Con la parola espressionismo si vuole dire che la sensazione visiva non è che il dato , necessario ma non sufficiente : il processo dell' arte non va dall' esterno all' interno , non è un ricevere ; ma <va dall'> interno all' esterno ; non è un dare .
È organizzato nel terzo fine settimana di giugno e fa rivivere con una serie articolata di manifestazioni quella che era la città del medioevo negli anni che <vanno dal> 1378 al 1381 e che videro quella che è passata alla storia come la guerra di Chioggia , combattuta per ottenere l' egemonia negli scali commerciali d' Oriente ( vedi colonie genovesi ) , tra la Serenissima Repubblica di Venezia e la Repubblica di Genova .
Negli anni che <vanno dal> 1831 al 1835 Scherk scopre nuovi esempi di superfici minime .
Negli anni che <vanno dal> 1850 al 1880 la ricerca si incentra sul problema di Plateau e si cercano le soluzioni soprattutto per contorni che hanno la forma di quadrilateri nello spazio .
Il suo periodo più fertile fu quello che <va dal> 1633 al 1640 , nel quale dipinse alcune delle sue opere più riuscite , quali " Il figliol prodigo " , " I cinque sensi " , in cui la caratterizzazione dei tipi umani raggiunge una elevata acutezza , così come la vena umoristica e grottesca .
L' area di diffusione del " Proteus " è molto ristretto : esso <va dalla> zona di Gorizia e Trieste alla Slovenia ( qui è possibile trovare anche rarissimi esemplari di proteo dalla pigmentazione nera - ssp .
Più avanti si vedrà insieme a Suigetsu e Karin , faccia a faccia contro Kisame che li bloccherà per sfidar- li , cosa che non farà con Sasuke , che lascerà <andare da> Itachi .
Tuttavia Kisame non li sfiderà , ma li terrà solo fermi e alla fine della sfida tra i due Uchiha , li lascerà <andare da> Sasuke .
Lo schieramento era stato completato a mezzogiorno , ed <andava da> Goito , a sud-est , alla frazione di Cerlongo , a nord-ovest , lungo la strada dal ponte di Goito verso Brescia , con alle spalle il nodo viario di Volta , circa 7 km più indietro :
I più comuni sono in gommapiuma rigida e hanno uno spessore che <va dagli> 8 ai 10 centimetri e , quando aperti , coprono uno spazio di caduta di circa 1 metro per 1 metro e mezzo .
La V8 Vantage Coupé <va da> 0 a 100 km/h in 5,0 secondi ( 6,0 la Volante ) , mentre la velocità massima per entrambe si aggira intorno ai 280 km/h.
Questo periodo di storia del Grifone <va dal> campionato in serie A del Professor Scoglio , al grande Genoa di Bagnoli , agli altri miracoli del Professore , all' arrivo di Miura , alla tragedia di Vincenzo Spagnolo , fino alla triste retrocessione ai rigori di Firenze contro il Padova .
L' areale è circumpolare e <va dai> pressi della banchisa antartica fino a circa 45° S. Gli avvistamenti confermati più a nord sono stati a 36° S nell' oceano Atlantico meridionale e a 33° S vicino a Valparaíso , in Cile , nel Pacifico .
Situato all' estremità Sud-Est del paese , è forse il punto da cui si può godere della visione più suggestiva del centro abitato dato che il panorama ammirabile da questo luogo <va dalla> vicina Agnone ( a Nord-Nord-Ovest ) , a Castelverrino ( a Sud-Sud-Ovest ) sino ad arrivare alle stesse campagne poggesi poste a Nord-Est per una visuale " mozzafiato " di quasi 360° .
Il Palazzo Reggio , che rimase proprietà dell' omonima famiglia d' origine greca fino al 1919 , presenta uno stile sobrio che si rifà a quello delle coeve costruzioni fiorentine ; il prospetto è ornato con timpani sorretti da cornici di gusto classicheggiante , mentre internamente è decorato con pitture in perfetta condizione con stili che <vanno dal> gusto neoclassico del XVIII secolo all' Eclettismo di metà Ottocento .
Le persone spesso si riferiscono al periodo che <va dal> 1905 al 1917 come " l' età dorata dell' antica fede " : i Vecchi Credenti erano stati emancipati e non ricoprivano più il gradino più basso della scala sociale .
Lo stile di Tusset si caratterizza per il mix tra la leggerezza lessicale , che talvolta sfocia nell' umorismo , e la profondità degli argomenti toccati , che <vanno dalla> psicanalisi all' esoterismo e offrono un ritratto cinico e disincantato della realtà contemporanea .
Quattordici ore prima della catastrofe Peter Egerman <va dallo> psichiatra
Secondo l' Ufficio Indiano di Certificazione , Darjeeling è zona sismica di grado IV ( su una scala a rischio crescente che <va da> I a V) , prossima , secondo la teoria della tettonica a zolle , alla sutura tra la placca indiana e quella euroasiatica .
La stagione dei monsoni <va da> giugno a settembre ed è caratterizzata da piogge torrenziali , spesso causa di smottamenti che tagliano fuori Darjeeling da ogni contatto via terra con il resto del mondo .
" Killing Time " è riguardo a un periodo storico che <va dal> 1680 al 1688 .
" Rebellion ( The Clans Are Marching ) " si riferisce all' ascesa giacobita , una serie di ribellioni che <vanno dal> 1688 al 1746 .
Gli anni che <vanno dal> 1581 al 1595 , anno della morte , furono segnati da terribili malattie , guarigioni e ricadute continue .
Poco dopo si imbatte in Ronald , un bambino teppista che vuole far sbavare i cuccioli facendo- gli vedere un biscotto ma non dando- glie- lo , Lyla lo fa " stare calmo " facendo- gli vedere il suo vero volto bionico e il bambino , sotto shock , si calma e <va dalla> mamma molto affettuosamente con grande incredulità da parte dei genitori .
La Fiat dispone allora di una gamma completa di prodotti per rispondere a tutte le richieste dei mercati mondiali , che <vanno dalla> Fiat 509 con 300 kg di portata al grande SPA 31 con i suoi 3000 kg passando dal Fiat 605 del 1926 con il famoso motore benzina 6 cilindri di 3446 cm3 .
La resistenza all' abrasione superficiale della piastrella si misura in PEI ( che <va da> 0 a 5) tramite il quale si misura la capacità dello smalto della piastrella di resistere al calpestio , al passaggio di persone , di mobili o di macchinari , senza perdere le caratteristiche estetiche originali .
Il morso di questi ragni produce sintomi che <vanno da> modesti effetti locali a gravi lesioni dermonecrotiche che possono condurre a insufficienza renale e anche alla morte .
La " prima serie " <va dal> 1990 al 2000 , la linea era molto simile al modello 1100 , ma la sella era più scavata , il serbatoio più piccolo e il telaio era più semplice , così come le carenature , l' impianto frenante era più piccolo , infatti all' anteriore c' è un solo freno a disco .
La " prima serie " <va dal> 1990 al 2000 , la linea era molto simile al modello 1100 , ma la sella era più scavata , il serbatoio più piccolo e un telaio che divideva la parte bassa della carenatura , rimanendo scoperto a sua volta , altrimenti il resto della moto rimaneva lo stesso della sorella maggiore .
Secondo gli intenti iniziali , tuttavia , Rai Sat Prem1um doveva , parzialmente , accedere alle trasmissioni di " Rai Sat Album " , almeno quelle più recenti , ma con l' <andare del> tempo il canale ha finito per diventare un canale di replica delle fiction RAI degli ultimi anni .
Fra gli adattamenti fisiologici , il più rilevante è l' anticipo della stagione degli accoppiamenti , che si protrae da agosto a settembre , mentre nel tipo europeo <va da> settembre a ottobre .
Durante la seconda guerra mondiale ci fu una rapida evoluzione dei silenziatori , con applicazioni che <andavano dalle> pistole , ai fucili e ai mitra .
Quando Jack <va da> lui per aver spiegazioni , gli racconta cosa è successo e dice di non avere gli inalatori .
Quando Kate <va da> lui , le dice che le avrebbe indicato dove fossero gli inalatori in cambio di un bacio .
SphynxPersianoIl colore del pelo è molto vario in funzione delle razze , si <va dalle> razze a pelo lungo fino a razze quasi senza pelo come lo sphynx .
Il gatto non è un animale unicamente solitario : a seconda dello spazio e delle risorse disponibili , i gatti possono formare delle strutture sociali che <vanno dal> gatto solitario in ambiente rurale , a dei larghi e densi gruppi in ambiente urbano .
Si suppone siano stati inglobati all' interno dell' Impero romano all' epoca di Augusto poiché in un periodo che <va dal> 20 al 15 a.C. , numerosi generali trionfarono sulle popolazioni della zona , come :
La locuzione apocalyptic folk ' " è precedente al movimento neofolk e fu usata da David Tibet per descrivere la musica composta dal suo gruppo , i Current 93 , nel periodo che <va dalla> fine degli anni '80 all' inizio dei '90 .
Rispetto alle " Bronze Cloths " coprono di più le gambe e la parte addome-vita , sono comunque molto varie tra loro e come forma <vanno da> armature quasi simili a quelle di bronzo ad altre più vicine a quelle d' oro .
Succedono poscia le tenute di Palazzo Margano , Tor Cancelliera ' " , " 'la Cecchina ' " , " 'Fontana Papà " , l' osteria di Civita , Carrocceto dei Borghese , dove si è alla metà del cammino per chi vi <andasse da> Albano .
I tour di Vasco Rossi ' " sono numerosi e sparsi in tre decadi , in un periodo di tempo che <va dal> 1980 al 2009 .
Il turismo nella Marmilla può fare leva su vari fattori che <vanno dei> beni ambientali , ai numerosi centri nuragici della zona , alle operare architettoniche .
Il bacino non presenta un bordo facilmente riconoscibile su immagini fotografiche , perciò per avere un' idea della sua posizione si può immaginar- lo occupare un cerchio che ha come diametro il tratto che <va dal> cratere Aitken al Polo Sud lunare , infatti il nome Polo Sud-Aitken deriva da questo .
Esiste uno spettro di torbidità ( o densità ) delle correnti che <va da> " acqua fangosa " a " flusso fangoso " ; elementi di prova del esistenza di entrambi queste classi estreme possono essere osservati nelle parte più profonda dei canyon e canali sottomarini , come i depositi lobati ( flussi fangosi ) e argini lungo i canali .
L' epigrafe è dedicata all' imperatore Flavio Valerio Costantino , ma in realtà va considerata nel contesto della via Traiana nel tratto che <va da> Ordona a Canosa .
Si <va dall'> altruismo al tornaconto , dalla logica all' emozione .
Il santuario ospita il quadro della Madonna di Ripalta per i mesi che <vanno dal> secondo lunedì di ottobre al sabato successivo alla Pasqua .
Wansdyke ' " ( da Vallo di " Woden " ) è una linea difensiva costruita dai romano-britannici agli inizi del Medio Evo nell' Inghilterra sud-occidentale che <va da> Maes Knoll ( una fortezza in altura vicino a Norton Malreward , nella valle di Chew , a sud di Bristol ) alla foresta di Savernake , nei pressi di Marlborough , nel Wiltshire .
Agli inizi degli anni novanta , con la fine della guerra fredda , sia l' URSS che la CIA abbandonarono alla loro sorte i guerriglieri cabindesi , e nel 1991 anche i cubani se ne <andarono da> Cabinda .
Attivissimo al Metropolitan di New York e al Covent Garden di Londra negli anni che <vanno dal> 1929 al 1933 .
Le varie specie di " Pachypodium " occupano differenti nicchie ecologiche , accomunate da lunghi periodi di siccità ( da 5 a 10 mesi all' anno ) , in una fascia altimetrica che <va dalle> dune sabbiose sul livello del mare del " P. geayi " alle zone montuose sino ai 1900 m di altitudine del " P. brevicaule .
I Ponti Rossi ' " sono una zona di Napoli che <va dal> Parco di Capodimonte , fino a Piazza Grande tramite " Via Ponti Rossi " .
Il patrimonio museale , aperto nel 1990 con la contestuale inventariazione di tutte le opere esposte , offre al visitatore una collezione piacevole e ricca , che <va da> lavori di orificeria , alla scultura alla pittura ( per lo più bozzetti ) , alle fusioni in rame e bronzo .
Nel sistema " tacca di mira " - " mirino " il tiratore allinea l' arma fino a che la retta immaginaria che <va dall'> occhio del tiratore al centro del bersaglio non si appoggi sui due riferimenti posti su di essa .
Spesso paragonati ai toporagni , i solenodonti ricordano molto i membri più grossi di questa famiglia , con musi cartilaginei estremamente allungati , code squamose lunghe e glabre , occhi piccoli ed una ruvida pelliccia che <va dal> bruno scuro al nero .
Ne <va della> nostra 'ragione sociale ' » .
Nella " Hrólfs saga kraka ok kappa hans " , Helgi ( Halga ) <andò dai> Sassoni con l' intenzione di sposare la loro bellicosa regina Oluf .
Dalla cima si può ammirare una scenario di incomparabile bellezza che <va da> Capri , a Ponza , Gaeta , Napoli , il Vesuvio , i Monti Lattari e la penisola Sorrentina.inoltre ischia è famosa anche per turismo balneare .
Esso diede pure il nome ad una località geografica ( geograficamente indica una piccola pianura posta tra le attuali città di Kyôto e Nara , centro del potere del clan medesimo ) ed ad un periodo della storia giapponese antica ( per periodo Yamato o " Kofun " si intende il periodo che <va dal> 300 circa al 552 )
Negli ultimi anni si è assistito ad un incremento di naturisti che ricorrono alla depilazione , anche se una parte di essi non lo fa per aderenza all' ideale dello " smooth naturism " , ma per motivi personali che possono <andare da> quelli igienici a quelli estetici .
Il giorno seguente , le truppe Imperiali se ne <andarono da> Treviso .
Nel 1875 venne notevolmente allargata la strada che <va dalla> stazione ferroviaria a Piazza dei Signori , che in seguito verrà chiamata dapprima Corso Vittorio Emanuele , ed infine , dal 1945 , Corso del Popolo .
" ' L' educazione sentimentale " ' è un romanzo di Gustave Flaubert , scritto nel periodo che <va dal> 1864 al 1869 e pubblicato nello stesso anno , suddiviso in tre parti , ognuna di sei capitoli .
La psicoterapia ' " si occupa della cura di disturbi psicopatologici di diversa gravità che <vanno dal> modesto disadattamento all' alienazione profonda e possono manifestar- si in sintomi nevrotici oppure psicotici tali da nuocere al benessere di una persona fino ad ostacolar- ne lo sviluppo causando fattiva disabilità ; a tal fine si avvale di tecniche applicative della psicologia dalle quali prende specificazione : " psicoterapia cognitivo-comportamentale " , " psicoterapia psicoanalitica " , ecc .
I problemi oggetto di intervento dello psicoterapeuta <vanno dal> generico disagio esistenziale alle forme di disturbi più strutturati ( dalle strutturazioni e sintomatologie nevrotiche a quelle psicotiche ) , fino alle più gravi forme di alienazione con interpretazione delirante della realtà , spesso con allucinazioni uditive , visive o tattili .
Nel salone del primo piano , prosegue l' esposizione dei materiali preistorici , oggetti che <vanno dall'> età del bronzo antico , al medio e a quello finale , ritrovati nel territorio di Adrano .
Il territorio consiste in altopiano sabbioso che si innalza bruscamente dalla valle del Nilo e si estende verso est per una larghezza che <va dagli> 80 ai 170 km fino alle cosiddette " Colline del Mar Rosso " , una catena di montagne che si sviluppano in direzione nord-sud da Suez fino al confine con il Sudan e raggiungono l' altezza massima di 2.187 m con il Monte Shaiyb al-Banat.
Il deserto occidentale occupa la parte di territorio egiziano che <va della> Valle del Nilo fino al confine con la Libia e dal Mediterraneo al confine con il Sudan per una superficie di circa 700.000 km² .
Splendidi boschi e secolari abeti , fra i quali sono seminascoste numerose ville , costruite agli inizi del 1900 e qualcuna anche a metà '800 , fanno da corona al lago e si specchiano nelle sue acque dai toni che <vanno dal> verde all' azzurro chiaro .
Prima di mangiar- lo , però , Caleb si lascia sfuggire il fatto che sia stato Matthew a consigliar- gli di <andare da> Danielle .
Nel resto d' Europa l' aplotipo R1b è presente in maniera degradante da ovest verso est dove praticamente scompare per lasciare il posto all' aplotipo R1a a partire da un confine naturale che <va dalle> Alpi orientali al mar baltico .
Se un animale mangia del cioccolato in quantità consistente , la teobromina può permanere nel suo sangue fino a 20 ore , provocando- gli disturbi che possono <andare dalle> convulsioni all' attacco cardiaco all' emorragia interna fino - nei casi peggiori - alla morte .
L 'SVD, in quanto fucile di precisione , oltre al mirino metallico , il cui alzo <va da> 0 a 1200 m , è di norma dotato del mirino ottico PSO-1 con ingrandimento 4x montato sul fucile tramite l' apposita slitta presente sul lato sinistro del corpo .
Gli autori a cui attinge sono di varia estrazione : si <va da> poeti come Omero , da lui definito , in un altro passo , il " padre della geografia " , a filosofi , matematici e scienziati come Anassimandro , Ecateo , Eraclito , Democrito , Eudosso , Dicearco , Eforo di Cuma , Eratostene , Ipparco , oltre ovviamente a geografi e storici come Polibio , Posidonio , Artemidoro di Efeso , Eforo di Cuma , Apollodoro di Artemita .
Fra le sue poesie più celebri , merita segnalare Meriggio , notevole per il suo squisito sentimento naturale su cui agiscono modelli letterari che <vanno da> Metastasio a Carducci .
L' Area naturale marina protetta Capo Carbonara è una area naturale protetta che si trova nella Sardegna sud orientale , nella zona di mare Tirreno che <va da> Capo Boi fino all' area antistante l' Isola Serpentara .
Lust gli donò una falsa pietra filosofale per indur- lo a crear- ne una vera da solo , ma dopo che egli le ebbe confidato i suoi sentimenti ( nonostante fosse già fidanzato ) , lei se ne <andò dal> paese , turbata perché le cosa le aveva fatto emergere sensazioni della sua vita precedente .
Nonostante la depressione economica , nel periodo che <va dal> 1927 al 1937 la Young &amp; Rubicam triplica il proprio fatturato e diventa la seconda agenzia pubblicitaria degli Stati Uniti ( dopo la J. Walter Thompson ) , annoverando tra i propri clienti aziende come la General Electric , la Johnson &amp; Johnson o la Gulf .
Sulla salita conclusiva se ne <andò da> solo a circa due chilometri dal traguardo .
Qui e nel seguito gli indici greci <vanno da> 0 a 3 e si usa la convenzione di Einstein sugli indici ripetuti ;
Il comune di Poli fa parte della Comunità Montana dei Monti Sabini , Tiburtini , Cornicolani e Prenestini , in una zona naturalistica che <va dai> Monti Lucretili ai Prenestini , passando per quelli Tiburtini .
È un animale lungo poco più di 30 cm , dalla corazza di un colore che <va dal> dorato al grigio scuro , mentre la pelle è sempre grigio-nerastra e ricoperta da una rada peluria biancastra o bruna .
Misura 35 cm di lunghezza , per un peso di 2 kg : il colore <va dal> dorato al nerastro .
Le temperature medie giornaliera massime <vanno dai> 30° C. ai 40° C. , temperature inferiori si registrano sugli altipiani e lungo la costa dell' Oceano Indiano .
Il confessionale di don Giovanni era sempre affollato e molti <andavano da> lui , sacerdoti e laici per la direzione spirituale e per la confessione .
« Sono , l' uno e l' altro , luoghi canonici d' un certo cinema politico ( <va da> sé che Pisacane è assomigliato per qualche verso a Che Guevara ) , ma inseriti con naturalezza in un racconto che vuole dare , di quella pagina di storia , una immagine dialettica .
Il colore è abbastanza variabile , e <va dal> rosa-grigio al giallo-bruno o verdastro-nero , con gli individui maturi tendenti infine a tonalità più scure .
La specie presenta dimorfismo sessuale sottoforma di dicromatismo : il maschio è di color grigio-olivaceo , con guance e zona attorno agli occhi giallastri ed una corona arancione che <va da> un orecchio all' altro , mentre la femmina è di colore grigio-giallastro , ha la faccia biancastra e manca della corona .
La prima serie raccoglie le unità che <vanno da> M.01 a M.08 e B.51 a B.56 ( costruite negli stabilimenti di Fiat Ferroviaria di Savigliano ) , mentre la seconda quelle da M.09 a M.24 e B.57 a B.76 ( costruite negli stabilimenti dello stesso costruttore ma a Colleferro ) .
Poirot riesce a parlare con Ascanio e lo costringe ad ammettere di avere conosciuto Foscatini , che era un ricattatore , e che era <andato da> lui la mattina per far- si rendere dei documenti importanti , dietro il rilascio di una grossa quantità di soldi ( il ragazzo con lui era un membro dell' ambasciata ) .
La prevalenza di uno di questi pigmenti determina il viraggio : i carotenoidi sono infatti responsabili delle colorazioni variabili dal giallo al rosso-arancio , mentre gli antociani conferiscono le colorazioni che <vanno dal> rosso al blu .
In una lunga tradizione , che <va da> Galileo fino a Imre Lakatos e Paul Feyerabend , ciò si traduce in uno studio del metodo scientifico , cioè delle modalità con cui costruiamo delle teorie capaci di spiegare gli eventi ( e/o esperimenti ) passati e di prevedere eventi futuri .
Il pelo è corto e soffice , di colore chiaro e <va dal> grigio al bruno nella zona dorsale , con sfumature rossicce ai lati del collo , alla base della coda e nell' interno coscia .
Il nuovo motore di fascia media della Opel derivava dal 2.5 litri " OHV Six " montato sulla Opel Super 6 , ed è stato il capostipite di una famiglia di motori talmente articolata da suddivider- si in due precise , grandi generazioni : la prima <va dal> 1938 al 1965 , mentre la seconda , derivante dalla prima , è stata introdotta nel 1962 per essere pensionata nel 1992 .
Le caratteristiche che contraddistinguono il PLC domotico da quello industriale <vanno dal> range esteso della tensione di alimentazione ( che nell' industriale è prevalentemente fissata a 24 Vdc , mentre in ambiente domotico è richiesta una maggiore versatilità ) alle librerie specifiche per l' automazione di funzioni domotiche .
Il tratto compreso nell' intervento <va da> Roccella all' aeroporto ; il progetto definitivo prevede 17 stazioni e 22 fermate , alcune delle quali già in uso e altre in costruzione .
La tratta che interessa i lavori <va da> Roccella a Carini , sono circa 30 km che saranno interamente raddoppiati e parte di essi verranno interrati .
Al periodo che <va dal> 3000 a.C. al 2000 a.C. risalgono molti oggetti in ferro battuto ( distinguibili dagli oggetti in ferro meteorico per la mancanza di nichel nella lega ) , ritrovati in Mesopotamia , Anatolia ed Egitto ; il loro uso sembra essere cerimoniale : il ferro infatti era un metallo costoso , anche più dell' oro .
Punte , coltelli , daghe , punte di freccia , ciotole , cucchiai , padelle , asce , ceselli , pinze , cerniere delle porte , ecc. che <vanno dal> 600 a.C. al 200 a.C. sono state trovate in diversi siti archeologici Indiani .
La stagione riproduttiva <va da> luglio a settembre : in questo periodo , quando le femmine vanno in estro , la loro vulva diventa di colore rosso brillante e le code vengono portate erette , sicché i maschi possano verificare lo stato della femmina .
Dopo aver svuotato la dispensa ed esser- si divertiti fino alle due di notte , se ne tornano contenti tutti alle proprie case , tranne i Thompsons , poiché la strada per <andare da> loro è chiusa dalla neve .
Le ripercussioni di un allineamento Malvagio <andranno dalla> difficoltà di comprare oggetti da alcuni NPC all' impossibilità di rifugiar- si in certe città , alla possibilità di essere attaccati a vista da guardie NPC e personaggi di allineamento Buono che hanno ricevuto missioni o bonus di allineamento per l' uccisione di personaggi malvagi .
Essi ricoprivano un gamma che <andava da> 1.2 a 1.8 litri .
 <Va da> sé che la temperatura cutanea può essere molto maggiore della temperatura esterna .
Secondo gli investigatori ad avere la meglio furono i Di Biasi che reinstaurarono il loro predominio nei vicoli negli anni che <vanno dal> 2004 al 2007 ( anno questo di un grosso blitz ai danni dei Faiano che portò a numerosi arresti e pentimenti eccellenti e che di fatto sembra aver assestato un colpo mortale alla cosca ) .
Le sedute <vanno dal> lunedì al giovedì per un percorso di nove settimane e per ciascun giorno viene analizzato un paziente ad eccezione del giovedì dove la terapia è di coppia .
Nel corso di una seduta , a cui Sophie <va di> ritorno da una festa , dice di aver avuto un rapporto sessuale con un ragazzo e che questo al termine le abbia detto di " scopare come una che è stata vittima di uno stupro " .
I pochi guerrieri Unni sopravvissuti vennero espulsi da Ardarico dopo un lungo assedio alla loro capitale ( in realtà un campo trincerato posto in una località non ancora identificata della Puszta ( la pianura che <va dal> lago Balaton ad Est alla catena dei Carpazi Boscosi ad Ovest , dalla Rutenia a Nord alla città di Belgrado a Sud ) , ungherese , non lungi dall' odierna città di Debrecen ( in base alle descrizioni degli ambasciatori bizantini ) , che venne data alle fiamme .
La reintroduzione del tram nelle città è <andata di> pari passo con i rinnovati piani di trasporto con la ristrutturazione sia delle strade utilizzate che dei centri città e le superfici per il traffico individuale ridotte , per una maggiore vivibilità e la restituzione a misura d' uomo degli spazi cittadini .
Il 12 maggio 1963 provò sulla propria pelle il conflitto coi media quando se ne <andò dall'> Ed Sullivan Show .
Il ballo è piuttosto lungo e <va dai> balli di coppia prendendo- si sottobraccio , la ballo di un ufficiale ( ? ) con le guardie d' intorno che per divertimento sparano sul pavimento .
L' età dei Giudicati sardi , che <va dal> IX secolo al XV , vide Posada quasi costantemente in una difficile situazione di terra di confine , al limite meridionale del Giudicato di Gallura ( di cui era una curatoria ) ed a quello superiore del Giudicato di Arborea .
Il paese è dominato dalla fortezza di Don Rico ; da analisi fatte , risulterebbe che la masseria fortificata di don Rico risalga al periodo della dominazione spagnola in Calabria , conseguentemente possiamo affermare che la stessa sia la costruzione più antica di Migliuso , anzi la prima in assoluto , risalga al periodo che <va dal> 1443 al 1500 .
Nel periodo che <va dal> tardo Giurassico a tutto il Cretaceo , alcune forme ( famiglia " Hercoglossidae " ) , tendono a sviluppare suture più complesse , di tipo simile alle suture goniatitiche di ammonoidi del Paleozoico Superiore .
Più limitata è invece la gamma cromatica nel complesso , soprattutto se confrontata con gli immediati sviluppi della nascente scuola senese o con la tavolozza di Giotto , la quale , grazie alle sfumature che <vanno dal> molto chiaro al nero , rese d' un tratto antiquate e invecchiate le opere anteriori , come si trova traccia anche nei versi di Dante Alighieri dedicati ai due pittori ( " Purgatorio " , XI , 94-96 ) .
Sono numerosi i siti presi in considerazione e <vanno dal> Sud Carolina e Bermuda fino ad arrivare a Terranova , in Canada .
Per il resto esistono molte manifestazioni collaterali che <vanno dalle> sfilate di bande e majorettes a esposizioni di auto antiche a grigliate all' aperto che coinvolgono gli abitanti del luogo ed i turisti intervenuti .
Dandi prima non riesce a convincere Patrizia che forse farebbero meglio a fuggire anche loro e poi <va da> Trentadenari e lo ricatta per i suoi traffici privati e lo costringe a pagar- gli una percentuale dei ricavi passati e futuri .
Non ha forse il pensiero chassidico delle forme multiple d' espressione , che <vanno dai> principi intrinseci nelle storie leggendarie spirituali , ai testi analitici che parlano all' anima ?
Paperinik , il giorno dopo , ci ripensa e <va da> Eta Beta .
Io soffrivo di mal di gola , quando mi alzo dico : " Dov' è Primì ? " e mi rispondono : " È andato con una donna in pineta perché hanno detto che ci sono delle armi. " Dopo un pò sentiamo sparare , Primì aveva un mitra che aveva portato via a due fascisti - molto prima , quando eravamo in mezzo ai campi di Fusignano - e sentiamo sparare , arriva una donna vestita di nero ( mi ricordo di lei solo questo ) e dice : " Andate dal vostro amico , che ci sono 3 o 4 tedeschi. " prendiamo le armi , e <andiamo di> corsa ma abbiamo fatto solo pochi metri che arriva un' altra donna che dice : " Ma sono tanti , quaranta o cinquanta ! " Erano i tedeschi dei bunker di Porto Corsini , si stavano ritirando verso Ferrara e la strada per andare verso Ferrara era quella lì , proprio dove stavamo noi .
Queste composizioni , che Massimo riarrangia e reinterpreta , <vanno dall'> album " Rimini " ( 1978 ) , alla nota " Don Raffaè " ( 1990 ) , passando per le canzoni che compongono il disco " Fabrizio De André " più
Negli anni che <vanno dal> 1934 al 1937 si trasferì in Germania al Kaiser Wihelm Institut di Berlino .
Se fossimo stati i Linea 77 probabilmente ci sarebbe <andata di> gran lusso. "
All' estero le reazioni <andarono dalla> preoccupazione dei francesi , all' ammirazione degli americani , fino all' imbarazzato fastidio degli inglesi .
Cenerentola , vedendo allontanar- si la carrozza con a bordo la famiglia adottiva , <va dall'> albero magico a chiedere di nuovo il vestito e le scarpe per andare al castello , ma viene fermata dalla matrigna , tornata di nascosto per impedir- le qualsiasi mossa .
Sono stati numerosi i tentativi di " decodificare " il testo di " Life on Mars ? " , una sequenza di immagini che <va da> John Lennon a Mickey Mouse , da Ibiza a Norfolk Broads fino all' inno patriottico Rule Britannia , un' esplosione di caotico glamour contrapposto alla grigia esistenza della protagonista .
La Settimana Santa di Sulmona è costituita da una serie di riti religiosi che <vanno dal> Lunedì Santo alla Domenica di Pasqua .
Le aiuole rialzate ( dette anche bancali ) , vanno preparate anche con impianti di irrigazione a goccia e con strutture leggere per il sostegno dei rampicanti ( generalmente degli archi di metallo alti un metro o poco più e che <vadano da> un lato all' altro dell' aiuola ) .
Invitato dalle organizzazioni di Qigong di ogni regione , durante il periodo che <va dal> 1992 alla fine del 1994 , Li Hongzhi ha viaggiato in quasi tutte le principali città cinesi per insegnare la pratica .
Di conseguenza , si decise di aprire la linea al traffico il 2 febbraio 1889 , priva delle stazioni terminali di Cremona e Ostiano dato che le corse tranviarie <andavano da> via Mantova , poco oltre il passaggio a livello della Cremona-Mantova , fino a cento metri dal ponte sull' Oglio di Ostiano .
Il gioco consiste in una griglia di dimensioni variabili ( i più comuni <vanno dalle> griglie 3x3 fino alle più difficili 6x6 ) , nelle quali bisogna disporre le cifre da 1 a n senza che ci siano ripetizioni né nelle righe né nelle colonne ( come per il Sudoku ) .
A prevalere in Liguria ( 37% ) e nell' estremo sud della penisola sono invece gli aplogruppi J2 ed E3b che in alcune zone della Calabria , della Sicilia e della Lucania raggiungono percentuali che <vanno dal> 40% al 50% , mentre sono pressoché assenti nel Molise ( 0% -7 %) e scarsamente diffusi nella Campania settentrionale tra Benevento , Avellino ( 17% ) e Napoli ( 27% ) .
Alla sommità sono presenti dei ruderi di un insediamento che presenta continuità cronologica di reperti che <vanno dal> periodo pre-greco al periodo normanno .
Il processo di espansione fisica si realizza grazie al processo tecnologico che avviene con un impianto di estrusione orizzontale , attraverso un processo di fusione e raffreddamento nel corpo macchina , in zone con diverse temperature e pressioni con un escursione termica che <va da> 100 °C a 230 °C con una pressione da 80 a 150 bar .
Gli spessori ottenuti <vanno da> 0,5 mm fino a 15 mm e si presenta come un film avvolto in bobine di un diametro medio di 80 cm .
Momento topico della Confraternita è la Settimana Santa che si espleta nel triduo che <va dal> Giovedì Santo alla Processione del Sabato Santo .
Il classico target della pubblicità sessuale ( che poi , spesso , è anche il classico target della pubblicità tutta ) è la fascia di età che <va dai> 18 ai 34 anni .
Con una balaustra in ferro battuto , abbellita da un disegno di pergamena , e passamano in mogano , <andava dal> piano giardino al primo piano .
Si può <andare da> classificazioni molto generiche come ad esempio quella in relazione al tipo di medium che veicola la réclame ( radio , televisione , cinema , giornali , periodici , affissioni , Internet ) fino a classificazioni piuttosto specifiche come ad esempio quelle in relazione al tipo di target ( ossia il destinatario ) .
Per alcuni studiosi inglesi è questo l' inizio del Medioevo , etichettando l' epoca che <va dalla> fine dell' impero romano d' occidente all' anno mille come " i secoli bui " .
Il periodo che <va dal> 1919 al 1933 è conosciuto come Repubblica di Weimar .
Lo sviluppo demografico è <andato di> pari passo con lo sviluppo delle attività industriali , commerciali e , più recentemente , dei servizi .
Ora ogni amministrazione comunale riempe come meglio crede tale vuoto legislativo : si <va dall'> assoluto divieto , all' adozione di specifica delibera .
Gli elementi decorativi erano impostati in ricche varianti , che <andavano dalle> figurette dei rilievi , alla pienezza plastica delle opere a tutto tondo , dalle pose più composte a quelle più freneticamente concitate .
È un esteso muscolo ellittico che <va dal> margine inferiore delle narici alla rima labiale superiore , dal solco mento-labiale alla rima labiale inferiore e lateralmente si ferma a livello della commessura labiale .
Nel 1931 Fitzgerald si recò per breve tempo negli Stati Uniti ma nell' estate si trovava ad Annecy e quando a settembre Zelda venne dimessa essi ritornarono in America stabilendo- si a Montgomery nell' Alabama e Scott , che dovette recar- si a Hollywood , <andò da> solo .
Così Roberto <va dal> suo amico di infanzia , Padre Leonardo , per confassargli il suo ultimo desiderio : andare a letto con Frida , la moglie di Michelino , vecchio amico di Roberto e Leonardo .
Così dopo esser- si consultato con Leonardo , Roberto <va da> Michelino e gli confessa il desiderio .
L' Unione Sportiva , di per sé , prevedeva lo svolgimento di diverse discipline che <andavano dalle> gare podistiche a quelle ciclistiche ed i primi incontri di calcio ( o " foot-ball " ) rientravano in all' interno di una più ampia attività sportiva .
I becchi sono grossi , robusti e leggermente incurvati , con colori che <vanno dal> rosso acceso al giallo .
La ragazzina , la stessa che ha desiderato un eroe donna all' inizio della storia , <va da> Fantaghirò per consegnar- le la radice magica , le cui foglie sono riocresciute ; in modo tale , pensa la bimba , Fantaghirò potrà esprimere il desiderio di tornare a casa sua ; ma proprio mentre la ragazzina sta per consegnar- le la pianta , vede Fantaghirò e il cavaliere errante scambiar- si affusioni appassionate , così capisce che Fantaghirò desidera restare lì con loro .
L' altezza al garrese , per i maschi , è tra i 60 e i 65 cm ed il peso <va dai> 30 ai 40 Kg .
L' obbligo scolastico <va dai> 3 ai 18 anni , diviso in materna , primaria ( 1° -6° ) , media ( 7° -9° ) e superiore ( 10° -12° ) , al termine del quale si sostiene un severo esame di maturità o baccalaureato ( " Bagrut " ) .
Armi e armature hanno un bonus di potenziamento che <va da> +1 a +15 , più alto il bonus , più alte saranno attacco e difesa offerte .
I tour di David Bowie ' " sono in totale 16 , considerando quelli che <vanno dal> primo Ziggy Stardust Tour del 1972 al Reality Tour del 2003/2004.
Sisifo compare per la prima volta quando Rasgado , il cavaliere del Toro , <va dal> Gran Sacerdote a fare rapporto riguardo lo scontro con gli Specter .
Il " Calacatta Oro " , una varietà del marmo bianco di Carrara , impreziosita da rilevanti venature che virano quasi sul dorato , ed il " Travertino Giallo " , dal caratteristico colore giallo-dorato intenso , arricchito dalle tipiche sottili venature che <vanno dal> beige chiaro all' ocra scuro .
Intorno al centro si trovano numerose località quali quella di " Case Sallustri " , " Poggio Zancona " , " La Croce " , " Mossa dei Cavalli " , " Pratocupo " , " Torricella " , " Bandite Vecchie " e " <Vado di> Capretto " .
Sulla copertina del disco , la cantante ha presentato una permanente minerarie nei capelli dipinto in rosso e se ne <andò da> lì per arrivare vestito con gli abiti che di cui al religioni afro-brasiliane.
Il terzo tratto , lungo 78 km , è costituito dal Canalbianco , un canale ricavato quasi totalmente da un paleoalveo del Tartaro ; <va dalla> conca di Torretta Veneta fino alla conca di Volta Grimana .
Il quarto tratto , lungo 17 km , è un canale ricavato da un antico ramo del delta del Po , ora abbandonato , chiamato Po di Levante ; <va dalla> conca di Volta Grimana fino alla foce in località Porto Levante del comune di Porto Viro .
I metodi di costruzione possono essere i più vari , si <va dalla> realizzazione con carta/legno in particolare la balsa ( un legno incredibilmente leggero dal peso specifico di 150-160 Kg/m³ ) agli attuali materiali compositi e il DEPRON , un materiale simile al polistirolo utilizzato in edilizia come isolante , quindi sugli aeromodelli perché resistente ma soprattutto leggero .
Se , invece , siamo <andati dal> Lupo , tutto nella Casa è più scuro , e se si sta fermi per troppo tempo , l' oscurità offusca la visuale e si ode qualcosa che mastica e ringhia .
Fu probabilmente sul principio del XIII secolo che si stabilirono nella città gli ebrei , dove vi fondarono con l' <andare del> tempo una sinagoga .
Il prezzo dei biglietti era di " '50 sterline ' " per i posti in fondo , mentre era di " '150 sterline ' " per i posti davanti , mentre per i posti " vip " il costo <andava dalle> 790 ' " alle " '16.000 sterline ' " .
Il Salón del Prado <andava dall'> attuale plaza de Cibeles alla " glorieta de Atocha " ( " glorieta del Emperador Carlos V " ) , e si potevano distinguere tre tratti .
Il secondo , <andava da> Nettuno al Giardino Botanico , dinanzi al quale era disposta una glorieta con quattro piccole fontane ( all' incrocio della " calle de Huertas " ) , e in ultimo , il paseo che si estendeva davanti alla facciata principale del Giaridno Botanico costituiva il terzo tratto , alla fine del quale venne collocata la fuente de la Alcachofa , che si ergeva al fondo come parte del recinto del Salón , la Puerta de Atocha o di Vallecas .
Anche a causa della debolezza dello Stato , il Paese attraversò un periodo di semi-anarchia che <andò dal> 1911 al 1925 .
Giuseppe gli firma una cambiale che De Zan mette nella propria cassaforte e poi se ne <va dal> suo negozio .
Lui non sa come fare , e prova ad <andare dal> padre .
Hans , suo padre , aveva tradito la madre molti anni prima di morire di Cancro , e le spiega che una sera era <andato da> lui per insultar- lo , e per insultare soprattutto la sua amante .
Quando viene a sapere quello che è accaduto a Massimo , Barbara si alza da letto e vuole <andare da> lui ( cosa impossibile nelle sue condizioni ) .
La sera stessa , Cristina <va dalla> Laris e le comunica di aver saputo tramite un investigatore tutta la sua storia e le menzogne raccontate .
 <Va da> Sonia e la picchia violentemente .
Anche lei vuole <andare da> Angela per salutar- la almeno per l' ultima volta .
Ma è Roberto stesso ad <andare da> lei a casa , e sentendo- si nuovamente male , lei lo trasporta a casa con la sua macchina .
Allora , Barbara ne rimane sbalordita e quando i due riescono ad incontrar- si alla Life per motivi di lavoro , lui la insulta e l' accusa di nuovo di esser- se- ne <andata da> lui perché lo voleva veramente e perché aveva sempre voluto , in realtà , stare con il marito .
A Villa Nardi torna Massimo dal centro di disintossicazione per due settimane , e Barbara si assenta qualche giorno da casa Ansaldi per <andare da> Tilly e dal fratello .
Lo convince ad <andare da> Diego mentre invece lei cerca la lettera .
Le spine <vanno dal> nero al marrone , e il numero per areola aumenta gradualmente con l' età ; i nuovi ramoscelli presentano areole prive di spine , mentre le areole del tronco principale possono ospitare sino a novanta spine , molto lunghe ( fino a sei centimetri ) e appariscenti .
Blair <va da> Nate per dar- gli spiegazioni ma lui la caccia in malo modo .
Serena rivela il segreto a Blair , Nate e Chuck : la sera in cui è stata a letto con Nate , è <andata da> Georgina che l' ha fatta incontrare con un ragazzo in una stanza d' albergo , non sapendo di essere ripresa .
Serena liberata dal suo peso <va da> Dan per dir- gli tutta la verità ma a casa sua trova Georgina che però va via .
Le principali responsabilità nell' organizzazione della strategia di difesa delle linee tedesche erano state affidata al Generale Gotthard Heinrici , comandante del Gruppo d' armate Vistola cui spettava la difesa del tratto di fronte che <andava da> Stettino e il fiume Neisse .
Il prototipo consiste due celle a combustibile monoplanari che forniscono un voltaggio in uscita che <va da> 0,9 a 0,5 V a seconda del carico elettrico .
Dal punto di vista orografico il territorio comunale è molto variegato , si <va dal> livello del mare fino ad arrivare ai 953 metri del monte Stella .
Oltre che alle frazioni il concetto di " città estesa " è applicato anche all' area metropolitana : questa area si sviluppa sulla direttrice che <va da> Vietri sul Mare fino a Battipaglia ed Eboli , e verso l' interno su tutta la valle dell' Irno ( Baronissi , Fisciano , Mercato San Severino , etc ) e i Picentini .
Le tecnologie attuali permettono di monitorare la prova con frequenza di campionamento dei dati che <vanno da> qualche Hertz ( Hz ) a 1 kHz per le macchine tecnologicamente più avanzate .
Nonostante la Dole fosse nata in Carolina del Nord se n' era <andata da> giovane ( suo marito è Bob Dole , per molti anni Senatore del Kansas ) ed era tornata solo per candidar- si dopo più di quarant' anni ; la Dole vinse comunque le elezioni .
A Caravaggio ha sede l' unica scuola dell' agroalimentare di tutto il Nord Italia , voluta fortemente dalla fondazione don Pierino Cassa Rurale ( ora Bcc ) la scuola ha come obbiettivo la formazione di personale competente nel settore agroalimentare che <va dalla> norcineria alla caseificazione .
Pertanto si <va dai> negozi di candele e di oggetti di culto in generale , prossimi alla moschea , per passare via via allontanando- si , ai librai , ai merciai e per finire , nei pressi delle mura , i negozi utili ai carovanieri .
I piatti che ne derivano sono un concentrato di vari sapori che <vanno dal> dolce al salato .
Ha unito le sue forze con l' Impero Ottomano per controllare la regione che <va dal> Marocco alla Turchia , le sue mire si estendono al Mar Adriatico per rubare le rotte commerciali al capitano Villanueva , che controlla quelle regioni .
Sumbhajee controlla la regione di oceano che <va dalle> coste orientali dell' Africa sino ai porti dell' India occidentale , depredando così tutte le navi cariche di spezie ed altri prodotti pregiati .
Nell' interno , a pianta centrale , dovrebbero essere conservate delle opere che <vanno dal> XV secolo al XVII secolo : tuttavia , buona parte di esse non risultano più all' interno dell' edificio , a causa di probabili rastrellamenti .
A Trani le varie chiese e le varie confraternite si impegnano ogni anno preparando dei Sepolcri suggestivi che portano i cittadini tranesi a riversar- si nelle vie e ad <andare di> chiesa in chiesa .
Il periodo in considerazione <va dal> 10 luglio 1943 ( sbarco alleato in Sicilia ) al 31 dicembre 1945 ( termine dell' amministrazione alleata negli ultimi territori italiani ) .
Il Lungarno Corsini ' " , è quel tratto della sponda nord dei lungarni fiorentini che <va dal> Ponte Santa Trinita al Ponte alla Carraia .
Venne incaricato della creazione degli affreschi un gruppo eterogeneo di artisti , che <andava dai> più anziani Giovanni d' Alemagna e Antonio Vivarini ( sostituiti nel 1450-1451 da Bono da Ferrara e Ansuino da Forlì , stilisticamente legati all' esempio di Piero della Francesca ) , ai più giovani Niccolò Pizzolo ed Andrea Mantegna .
La sinistra invece è sempre stata forte nelle zone periferiche ( il Foro Boario nella zona che <va da> S. Bendetto a via Bengasi , Coriano dopo via Bertini , Ospedaletto , Bussecchio , Ca ' Ossi ) e nelle frazioni come il Ronco , S. Martino in Strada , Vecchiazzano , Pievequinta , Carpena , Carpinello .
Il " Taxodium distichum " ha un areale che <va dalla> baia del Delaware e dall' Indiana e l' Illinois meridionali fino alla Florida e al Texas orientale .
Il corporale , conservato oggi nella cappella del Sacro Cuore della basilica di Santa Maria Assunta a Bagno di Romagna , viene esposto tutte le domeniche , nel periodo che <va da> marzo a novembre , mentre nel giorno del Corpus Domini si commemora l' evento con una festa ed una processione .
Alcune hanno un aspetto mastodontico come la Cattedrale di Ostuni o la Basilica di San Vito dei Normanni , e vi è anche una serie di stili diversi , che <vanno dal> romanico al barocco ; un' altra chiesa , imponente per il suo aspetto , è la Chiesa Matrice di Francavilla Fontana , con una grande facciata barocca e con la cupola più alta dell' intero Salento .
Le truppe italo-tedesche , pertanto , furono schierate a difesa di un lungo tratto costiero che <andava da> La Spezia a Nizza , restando così lontane dalla linea principale del fronte .
Il Temporale viene formato sulla base della prima calendarizzazione strutturante l' anno liturgico , quella concernente la calendarizzazione delle ricorrenze e delle celebrazioni inerenti il Signore Gesù Cristo sia nell' ambito delle relazioni trinitarie che nell' ambito del tempo che <va dalla> preparazione per la prima venuta del Messia , continua con la vita nascosta e pubblica del Signore Gesù Cristo , la discesa dello Spirito Santo e il tempo della Chiesa , e che giunge fino alla parusia .
Il culmine dello splendore della civiltà etrusca fu raggiunto attorno al VI secolo a.C. , con possedimenti che <andavano dalla> zona settentrionale della Pianura Padana alla Campania : furono costruite strade , tra le quali si sono ben conservate le Vie Cave ( tra Sovana , Pitigliano e Sorano ) , vennero bonificate alcune paludi ed edificate importanti città toscane , come Arezzo , Chiusi , Volterra , Populonia , Vetulonia e Roselle , oltre all' ultima importante scoperta , ancora anonima , sorta in prossimità di Prato .
Nel 2007 ha pubblicato il suo primo romanzo Regina di fiori e di perle ( Donzelli ) , un viaggio nel tempo e nello spazio , in cui scorrono le vicissitudini di una famiglia etiope nel periodo che <va dal> conflitto con l' Italia alla dittatura di Mengistù Hailé Malram .
Altre linee che transitano nei pressi di San Biagio sono la linea numero 10 , che <va da> Candeglia al centro cittadino , percorre tutto il Viale Adua fino ad arrivare a Legno Rosso ( Capostrada ) ed in determinati orari prosegue fino a Gello ; e la linea numero 29 , che collega il centro cittadino al comune di Marliana ( PT ) .
Rinvenuta in un' ampia zona che <va dall'> Europa centrale al Turkmenistan .
Doppia D e Ed <vanno da> Eddy e lo rimprovano ma con la loro tristezza ; viene così sottolineata da Edd la difficoltà con cui Jonnino affronta la realtà con la battuta : " Che succederà a Jonnino quando lo scoprirà ?
Voglio dire a questa Commissione che sono disponibile in qualsiasi momento del giorno e dell' anno , ma ci terrei che , soprattutto per il periodo che mi riguarda - che , come ha ricordato il Presidente , <va dal> 13 aprile 1989 a praticamente il 17 maggio 1991 - si possa fare la massima chiarezza ; che si analizzi tutto quello che è avvenuto , perché in tutti i documenti che ho visto non è mai stato fatto .
Ci sono stati due periodi ben precisi : quello che <va dal> 13 aprile 1989 al 30 giugno 1990 ( che possiamo definire " piano numero 1 " ) durante il quale , siccome le analisi del professor Capaldo e i dati che erano a disposizione all' inizio si riferivano al 1987 , la dimensione del problema in termini di necessità finanziarie per poter , per così dire , " salvare il sistema " sembrava sì notevole , perché per comuni mortali parlare di 200 o 400 miliardi significava riferir- si a cifre alte , ma all' interno del sistema esistevano molte capienze in termine di patrimonio per poter- lo fare .
Sono stato circa 24 mesi in Federconsorzi e divido questo tempo in due grandi periodi : il primo che <va dal> luglio del 1989 alla fine di agosto del 1990 .
Ci sembra di no , perché si <va dai> 440 miliardi originari ai 1.250 miliardi di cui ha parlato il Ministro Pandolfi , ai 2.000 miliardi ( lei diceva che nel 1988-1989 erano 2.000 miliardi ) ; oggi , facendo i calcoli complessivi e considerando l' ammasso del sapone , della soia e dell' olio , probabilmente si raggiungono i 4.000-5.000 miliardi .
Tuttavia , la situazione finanziaria della Federconsorzi era data non soltanto dai debiti verso le banche , ma anche dai debiti verso terzi fornitori , da debiti organizzati all' interno del sistema , nel complesso meccanismo che <va dai> consorzi agrari alla Fedit , molte volte con operazioni che non potevano essere conosciute dal Ministero .
Nell' ambito di varie possibilità che <vanno dal> riconoscimento dei soli interessi legali dal 31 gennaio 1982 , alla rivalutazione monetaria , al tasso ufficiale di sconto ( TUS ) più 4,40 per cento senza capitalizzazione , fino all' ipotesi più onerosa di un TUS più 4,40 per cento con capitalizzazione semestrale , tassativamente esclusa , l' Avvocatura ha consigliato di aprire le trattative per il riconoscimento del TUS più 4,40 per cento senza capitalizzazione sino al 31 dicembre 1995 , mentre per gli anni 1996 e 1997 dovrebbe essere applicato il solo interesse legale .
Mi sono fatto trasmettere via fax la situazione relativa a 59 consorzi , che in ordine alfabetico <vanno da> Alessandria fino a Vicenza , sia per quanto riguarda i crediti al 31 gennaio 1982 sia per quelli al 31dicembre 1997 , sia con il saggio legale d' interesse che con il tasso ufficiale di sconto maggiorato del 4,40 per cento senza capitalizzazione come viene fatto nell' altra proposta .
A temperature che <vanno da> 450 a 650 gradi centigradi e pressiodi pari da 3 a 7 kilobar , si producono rocce come i calcecisti marmi , ortogneiss , anfiboliti , granuliti , paragneiss , micascisti e filadi molto diffuse nel territorio piemontese .
Nel periodo che <va da> 7 a 5 milioni di anni fa il Mar Mediterraneo fu chiuso e restò isolato dall' Oceano Atlantico .
Queste radiazioni sono quelle che costituiscono lo spettro del visibile , le cui lunghezze d' onda <vanno da> circa 380 a 780 nm .
Il territorio di Lecco si è formato nel periodo che <va da> 250 a 26 milioni di anni fa .
L' epoca della piena fioritura dipende dalla regione e dalla precocità sia del vitigno sia del portinnesto : nell' Italia meridionale può cadere in un arco temporale che <va dai> primi di maggio agli inizi di giugno , mentre nell' Italia settentrionale in pianura può cadere dalla terza decade di maggio alla terza decade di giugno .
Si tratta di eventi che non sono contemporanei e che <vanno dal> '200 fino addirittura alla metà del '600
Detto tutto questo caro panetto solo per dire che la programmazione , oltre a far- la poi dovrebbe essere mantenuta e al limite adattata alle nuove realtà che crescono ( cosa che nel caso di ponte bettola non vedo ) . altrimenti fare pat che cambiano ogni 3 anni non serve e non si <va da> nessuna parte , in quanto i soldi sono pochi , il privato di mettere soldi dove non ne guadagno non ci pensano proprio per cui quelle poche risorse dovrebbero essere impiegate in modo piu preciso .
Okkio che la questione è delicata .... ne <va del> futuro del concetto di proprietà intellettuale , che rischia di diventare troppo restrittivo .
Tutti felici di fare una fila di due ore davanti ad un locale per poi rimaner- ci dentro 20 minuti , perchè " serve il tavolo " , oppure perchè per rimanere di più occorre avere la " tessera extra-gold di socio " o ancora perchè " dai , <andiamo da> qualche altra parte " .
Soltanto con un cambiamento culturale profondo , che <vada dal> non prendere tangenti se si è seduti ad una poltrona istituzionale al non parlare di fesserie , ma di fatti seri , quando si vuole essere eletti .
Il vocabolario del centrosinistra contrario alla base americana dopo l' ok di Prodi <va da> depresso all' arrabbiato .
Quello della destra gongolante <va da> « ha rispettato gli impegni con gli Usa » a « procedura grottesca » fino a « situazione tragicomica » e « governo spaccato » .
Eppure vanno avanti , la popolazione cerca di vivere nella normalità , alzando- si , andando a lavorare , <andando dal> barbiere , persino organizzando barbeque sui tetti , con una impareggiabile capacità di reagire all' oppressione quotidiana .
A leggere l' elenco degli yacht iscritti viene la pelle d' oca , abbastanza impressionante la colonna della lunghezza fuori tutto , si <va dal> più piccolo che è Southern Star ( un Southern Wind di 23.77m ) al più grande Saudate , il Wally " più " in circolazione con i suoi 45.19 metri .
Forum vescica iperattiva : <Andare da> un urologo ?
Risolvere un' infiammazione alle gengive : Te sei quello di prima , <andare da> un dentista ?
Certo che il fumo dei sigari inquina , e le macchine che fanno 10 Km per <andare dal> seno di levante al seno di ponente ?
Si <va dalla> creazione del calendario romano alla Repubblica Romana , passando per il genio di Giulio Cesare e della porpora dell' Impero .
I prezzi - <va da> sè - sono molto più abbordabili di quelli delle librerie antiche , dove la logica dell' acquisto si avvicina a quella dell' investimento .
è molto importante far- lo socializzare dalle prime settimane di vita ( l' età critica <va dalle> 3 alle 12 settimane ) per avere in futuro un compagno equilibrato e capace di stare a contatto con la gente .
La radio si è occupata di me nella trasmissione Corsivi d' autore e ho ricevuto dalla televisione l' invito di partecipare al talk-shaw I fatti vostri , condotto da Giancarlo Magalli ( cosa che però ho rifiutato perché non mi <andava di> avere a che fare con Magalli , che reputo una persona rosa dall' accidia ) .
Nel frattempo , negli anni che <vanno dal> 1927 al 1930 , si fa conoscere al grande pubblico come pittore partecipando a varie mostre nazionali .
Cambiamo scenario che è meglio , per la serie : niente avviene a caso .... complice un dolore lancinante alla schiena sopito per tutta la settimana ( colpa del l' aria condizionata , del caldo e dell' umidità ) a due giorni dalla partenza mi decido di <andare dal> massaggiatore cubano .
" Mosè disse a Dio : « Ecco , quando sarò <andato dai> figli d' Israele e avrò detto loro : " Il Dio dei vostri padri mi ha mandato da voi " , se essi dicono : " Qual è il suo nome ? " che cosa risponderò loro ? » Dio disse a Mosè : « Io sono colui che sono » .
Siccome si rifiutava di andare gli offrii due monete ed allora <andò di> corsa .
Ma invece di entrare e restar- gli acconto andavo via tirata dalla mia amica che mi diceva di <andare da> un' altra parte .
Le opere di Ezia Mitolo che <vanno da> installazioni-sculture a installazioni - disegni a documentazioni fotostatiche e video-performances ovvero performances dal vivo , hanno , dunque , come comune denominatore l' esigenza di accordar- si con la sua Ombra che giace imprigionata nel suo corpo intonando variegati peana ai suggerimenti espressivi di quest' ultimo .
Prima della pressatura , il mosto fermenta con le proprie bucce per sette giorni in serbatoi d' acciaio , per poi essere posto in piccole botti di legno , per un periodo che <va dagli> otto ai dieci mesi .
 <Va da> sé che un vino di tale struttura merita degni compari di ventura : arrosti di selvaggina , carni grigliate e formaggi stagionati anche a pasta dura .
Ma io non ho il minimo interesse nei confronti di Nicolas , devo fare uno sforzo per fidar- me di lui e superare il fastidio istintivo che mi suscita .... sono solo curiosa di svelare questa cosa dei tre indirizzi e di sapere che cosa vuole da noi .... D' altra parte c' è una cosa che vorrei fare stasera .... ma non mi lasceranno <andare da> sola , e loro vogliono andare da Nicolas ....
Ma io non ho il minimo interesse nei confronti di Nicolas , devo fare uno sforzo per fidar- me di lui e superare il fastidio istintivo che mi suscita .... sono solo curiosa di svelare questa cosa dei tre indirizzi e di sapere che cosa vuole da noi .... D' altra parte c' è una cosa che vorrei fare stasera .... ma non mi lasceranno andare da sola , e loro vogliono <andare da> Nicolas ....
Domattina all' alba partiremo per questo isolotto e tutto fa pensare che <andremo da> soli , noi tre e Kil-yon.
Forse veramente qualche pastiglia ti può aiutare .... un amante degli animali come te , non può essere cattivo , solo miope .... ti <va di> far- ti con me la prossima festa ?
Cure mediche : RAWA ha team medici mobili che operano in sette province Afghane predendosi cura di quelle donne che non possono <andare dai> dottori a causa di problemi economici o per paura dei Talebani .
Una visione , quella del " rilancio di una politica degli spazi per tutti " , che <va di> pari passo con l' istituzione di un Osservatorio cittadino sulle scelte amministrative che hanno a che fare con la qualità della vita ( grande viabilità , ambiente , arredo urbano ) .
Si <va dalla> richiesta di abrogazione della legge sull' aborto a quella in favore di una legislazione che mette la famiglia tradizionale e la crescita demografica al centro della società .
Lotta Continua rappresenta , almeno per quella fase che <va dal> 1969 al 1972 , la formazione più grande e forte della sinistra extraparlamentare italiana , capace com' è di unificare - su base solo all' apparenza spontanea - giovani militanti provenienti dalle esperienze più disparate : cattolici di base , movimentisti , fricchettoni spoliticizzati , intellettuali .
Questo non significa che se ne debbono <andare da> quella terra , che a loro non appartiene .
Non in senso scurrile , come la maggior parte dei preti , che <vanno di> nascosto a soddisfare i loro bisogni naturali nell' alcova a pagamento .
I pregiudizi riguardanti queste religioni <vanno dalla> credenza che esse pratichino l' adorazione del demonio a preoccupazioni riguardo l' uso di magia nera ; in realtà la maggior parte dei praticanti non crede neanche in una entità che sia l' origine di tutti i mali , e sono persone di ogni estrazione sociale , dal professionista alla casalinga , persone che semplicemente credono in una religione che enfatizza il rispetto per l' umanità , la natura e se stessi .
Si tratta della stessa persona che pretende miliardi di risarcimento appena si sfiorano argomenti scomodi come Dell' Utri , lo stalliere mafioso di Casa Arcore , leggi ad personam e carte dei suoi processi , con cause civili che <vanno dall'> Economist alle decine di giornalisti e artisti liberi quali Marco Travaglio , Daniele Luttazzi , Michele Santoro , Sabina Guzzanti e Curzio Maltese , co-autore del RaiOt sospeso ad eternum dopo la prima puntata .
Nei prossimi giorni <andremo dagli> amministratori di Nervesa per chiedere un sostegno .
Siamo in varie persone ad alzar- ci , infine io e un giornalista presente <andiamo dal> comandante e gli diciamo che non riusciamo a pensare di potere volare in queste condizioni .
Altri compagni della RAS sono <andati dall'> altra parte del recinto , e da una distanza di un centinaio di metri cercano di parlare con alcuni migranti dall' altra parte della rete , sotto gli occhi della Polizia .
La contestazione proviene da un' area politica che <va dai> centri sociali ai partiti dell' estrema sinistra : « Contempliamo il diritto di fuga - spiega Piero Maestri , consigliere provinciale di Rifondazione - i centri come Corelli vanno aboliti , perché sono carceri per persone che non hanno commesso alcun reato » .
 <Andare da> mia sorella a Marsiglia .
 <Vanno da> Fassino a Bossi , passando per Gianfranco Fini , Giuseppe Pisanu , il capo della Polizia ( quella vera ) Gianni De Gennaro , il direttore del Dap Giuseppe Tinebra .
E la regione che <va dal> Caucaso all' Asia centrale .
Il massacro di uomini , donne , bambini , vecchi , preti , <andava di> pari passo con la distruzione di chiese e villaggi e con la conversione forzata al cattolicesimo dei greco-ortodossi.
e con divieto assoluto di balneazione il tratto di spiaggia che <va dal> porto fino all' altezza di via Balilla .
Che tutti gli elementi ideologici , e culturali ( libri , riviste , psicologia , slogan , critiche , etica , religione , leninismo , nazimaoismo , eccetera ) , di volta in volta accusati o chiamati a spiegare l' origine di questo o quell' attentato ( oggi <va di> moda , per le azioni suicide dei kamikaze , il termine islamismo radicale ) , di questa o quella violenza , significano praticamente nulla se non vengono inquadrati in un discorso strutturale e sovrastrutturale che vada al di là del nostro stesso paese , e che si proietti nel divenire storico .
Ma se le voci contrarie si assottigliano , se non è il caso di essere maleducati , se conviene essere cattolici , se <va di> moda il coro , allora qualcuno deve urlare più forte .
Negli ultimi momenti di lucidità , dopo essere stato picchiato e colpito alla testa e poco prima di cadere in coma , Paolo è riuscito a rifugiar- si sul treno e ad <andare dai> suoi amici .
Le accuse <vanno dalle> frodi alla Unione Europea ai danni all' ambiente e alla indebita percezione di erogazioni a danno dello Stato italiano in materia di Pac ( Politica agricola comunitaria ) , relative a seminativi , per un totale di 10 milioni di euro indebitamente percepiti .
Gli altri reati imputati ad Ann Scrocco <vanno dalla> detenzione illegale di armi al furto e alla rapina , sino alla banda armata e al concorso in omicidio e in strage .
Il rendimento delle fuel cell , da cui si ricava energia elettrica con l' idrogeno , si attesta intorno al 50 - 60 per cento , per cui l' efficienza complessiva di queste due fasi della filiera <va dal> 35 ( 70 x 50 ) al 42 ( 70 x 60 ) per cento .
Quindi , i/le compagni/e si muovevano in gruppetti di quattro o cinque persone in direzione del concentramento , previsto alle 20,30 ma , a metà del viale che <va da> piazza Trento e Trieste alla villa comunale , un cordone di celerini ( in tenuta antisommossa ) ha impedito l' ingresso di coloro che erano presenti al presidio .
La crisi del comparto , confermata dal -8 per cento nella quota del commercio internazionale , è essenzialmente dovuta alla riduzione della domanda di carni : in Europa la caduta dei consumi <va dal> 70 per cento registrato in Italia in febbraio , al 20 per cento della Francia .
I genitori sono separati , la madre se ne è <andata di> casa con la sorella e lui dormiva un pò qua , dal padre , a Focene , un pò dalla madre , a Torvajanica .
In particolare , le prime due inquadrano lo spazio di fiume che <va da> " la legata " fino al ponte , e dal ponte verso le " scalelle " .
Fortificazioni che <andavano dal> Tirreno all' Adriatico seguendo in massima parte il corso del Po .
mi ha commosso sapere di aver smosso qualcosa quantomeno nelle centinaia di persone che mi hanno scritto - mi ha commosso sapere che vedono il posto in cui vivono con occhi diversi - senza per questo tappar- se- li su tutto ciò che odiavano prima , è chiaro : ma con l' odio , signori miei , non si <va da> nessuna parte .
E se credi veramente nella tua religione saprai che IL TUO DIO mi dà il diritto di fare quello che mi <va della> mia vita .
Ultimamente <va di> moda il partito dell' amore contro il partito dell' odio e quindi so bene di essere fuori dal tempo .
Ultimamente <va di> moda il partito dell' amore contro il partito dell' odio e quindi so bene di essere fuori dal tempo .
Inutile cercare di convincer- la che mamma e papà la mattina dovevano dormire di più per andare al lavoro almeno leggermente riposati , a rimanere sola nella sua stanza fino a quando uno di noi <andasse da> lei la mattina .
Inutile cercare di convincer- la che mamma e papà la mattina dovevano dormire di più per andare al lavoro almeno leggermente riposati , a rimanere sola nella sua stanza fino a quando uno di noi <andasse da> lei la mattina .
Le taglie <vanno da> 0 a 18 anni e i capi sono numerosi e molto carini .
E allora tutta quella produzione che <va da> Fluo a Destroye a Luminal , sino a Revolver e Dark Demonia , sarebbe oggetto o di critica superficiale o tutt' al più di effusioni psico-empatiche il cui contenuto non andrebbe oltre i giudizi di valore soggettivo .
L' inizio del conflitto , vedeva gli italiani , che non sapevano approfittare del fattore sorpresa e si erano ben presto trovati in una situazione statica , dove il perno della contesa , nel settore del Pasubio era proprio la cresta che <andava dal> Cogolo Alto , attraverso il Palon , fino al Piccolo Roite e al Roite , passando dal Dente italiano e il Dente austriaco .
La mossa successiva fu quella di scavare un altra lunga galleria , questa volta di " collegamento " che <andava dalla> vetta di Cima Palon alla Selletta Damaggio , che la separava dal Dente Italiano .
Le ipotesi di reato <vanno dal> possesso di droga , di bastoni e spranghe alle lesioni aggravate .
Specie se come in questo caso la regista è brava e se lo merita , sottraendo statuette a iosa all' ex marito James Cameron che se n' è <andato dalla> premiazione con la statuetta fra le gambe come un cane bastonato , per il suo favoritissimo " Avatar " .
I materiali che utilizza sono i più disparati , i materiali base di molti suoi gioielli sono l' argento , la gomma e la plastica , mentre le creazioni <vanno da> anelli , a bracciali , a orecchini , a spille , a collane , fino ai ciondoli .
Questa specie inoltre non viene più venduta in varie pezzature soprattutto nella versione " piccola " , quella che <va dai> 400 ai 600 gr .
si <va dagli> innumerevoli inquinanti emessi ( molti non biodegradabili e dalla durata di centinaia o migliaia di anni ) , misurati realmente ma a cui ci potrebbe perfettamente arrivare il buon senso ( l' aria è composta per il 99% da ossigeno , azoto , argon e CO2 e a parte quest' ultima non una molecola delle prime tre esce dal camino dell' inceneritore , escono migliaia di tonnellate al giorno - immaginiamo i m3 - di inquinanti .
La determinazione dei ciclisti non <va di> certo sottovalutata .
Il progetto , chiamato " Ecolo fête " , prevede un decalogo con le regole da seguire per una festa a impatto zero : si <va dalla> sostituzione delle stoviglie di plastica usa e getta con piatti , posate e bicchieri lavabili , all' uso di tovaglie riutilizzabili ; dall' istituzione di modalità di raccolta differenziata , all' asporto del cibo non consumato ; dalla messa in opera di progetti di comunicazione , alla promozione di eventi di educazione ambientale durante le feste .
Tutto ciò postulato , ne consegue immancabilmente che l' avvocato , dopo esser- si rivoltatato la sua coscienza professionale violentando- si a sostenere tesi insostenibili , fatto- si carico di una improbabile " giustizia " e sopratutto dell' opera di carità infinita di sopportare il molestissimo bipede ( senza neppure la magra soddisfazione di poter profferire il famoso invito al " bipede " di Good Morning Vietnam .... ne <va della> dignità professionale ) , faccia tutto questo per un più alto ideale che , per puro caso , coincide millimetricamente con l' ideale del bipede starnazzante .
Per capir- si : per la redazione dell' atto introduttivo di una causa del valore da 5200 a 25900 euro , l' onorario <va da> un minimo di € 85 ad un massimo di 330 euro ; la stessa attività , ma per una causa di valore compreso tra 103.300 e 258.300 euro , viene onorata da un minimo di 500 ad un massimo di 1330 euro .
Tornando agli esempi che ho fatto sopra , se l' onorario per la conclusionale nella causa tra i 5 e i 25 mila euro oscilla da 210 a 810 euro , l' onorario per una udienza <va da> 30 a 80 euro .
Ne <va del> sistema produttivo italiano e , in seconda battuta , della stessa tenuta delle nostre banche .
La prima volta che Forattini se ne <andò da> Repubblica lo designò suo erede .
Tra l' altro proprio il 12 Pino aveva appena ritirato la tredicesima , per cui lei <andò di> persona in questura a far- se- la consegnare .
Solo che , invece di <andare dagli> amici di esperanto , andò a trovare gli anarchici del circolo .
guarda che stai stravolgendo le conoscenza scientifica.l 'embrione è tale come dice mara quando è nell' utero , non fuori , fuori in provetta è una cellula che sta procedendo ai primi stadi di mitosi e riorganizzazione cromosomica diploide.se sei così informato dal vaticano ti avranno spiegato la differenza tra aploide e diploide.inoltre sappi che i lincei hanno ESPRESSO giustamente con democristiana e salomonica interpretazione , per evitare di essere uccisi dagli 007 vaticani , parere favorevole alla ricerca sulla staminale embrionale.sappi che quelle che tu chiami staminali adulte , non sono staminali ma cellule somatiche con quelle non è possibile effettuare le stesse ricerche . inoltre dim- mi cosa fare dei 30.000 embrioni da eliminare , quelli dopo 2 anni di crioconservazione non sono più in grado di sviluppare nulla.fatela finita di filosofeggiare con la scienza.per questo non volete il relativismo , come dice qualcuno prima di me.per la scienza tutto è relativo.per voi tutto è assoluto e con l' assoluto non si <va da> nessuna parte e non ci si confronta , perché se la verità è solo la vostra imposta per legge si arriva allo scontro che sarà durissimo , attenti .
Con la parcellizzazione verbale e convenzionale dell' unico e continuo processo vitale che <va dal> concepimento alla morte naturale qualcuno vorrebbe annichilire le prime fasi per riconoscere solo l' ultima , ma così facendo compie una operazione virtuale che non tiene conto della realtà delle cose : una operazione scorretta .
L' altro punto necessario è fissare l' obiettivo di lungo termine , nel senso che non si può passare da un momento all' altro , da un anno all' altro , da un certo tipo di consumi ad altri che siano pienamente compatibili dal punto di vista ambientale , perché , ripeto , l' economia rischia di crollare e allora ne <va della> società e della popolazione .
intanto l' attuale legge che vuoi " parzialmente " abrogare prevede lo stanziamento di fondi per la ricerca sulle staminali adulte che già danno speranza di cura su QUEI malati .... gli embrioni non hanno mai curato nessuno ...... rispondo a petr : noto che quando si hanno pochi argomenti o si è consapevoli di avere argomentazioni deboli si ricorre all' ideologia ... perchè continuate a SPOSTARE la discussione come se fosse uno scontro cattolici/non cattolici , o LAICI come li chiamate in modo assolutamente confusionario. mi piacerebbe discutere con te petr , e siccome siamo persone razionali spero ti <vada di> cercare risposte con l' aiuto delle nostre argomentazioni razionali e laiche ( fin quando non ti dimostro la mia tesi con riferimento a Dio , la mia argomentazione resterà laica anche se dovessi essere perfettamente d' accordo col Papa , siamo d' accordo spero ) , non con la pretesa forse esagerata di trovare la VERITà , ma almeno LA MIGLIORE SOLUZIONE per ora ...... le ideologie e gli schemi impediscono solo di pensare .... innanzitutto un paio di domande : sai definire tu cos' è la vita ?
Perché qui non si tratta , come stanno tentando di far credere gli attuali iconoclasti del sacro , di contrapporre dualisticamente il cielo alla terra , bensì di restituire il cielo alla terra , nell' attesa di quel " cielo del cielo " di cui parlano Agostino ( Le confessioni 12,2 ) e il Salmista ( Salmo 113,16 ) , che misteriosamente richiama l' <andare del> Buddha verso una verità che gli uomini di buona volontà vedranno tutta intera , come ricorda Paolo , solo alla fine dei tempi ( I Corinzi 13,12 ) .
colore oro quello migliore quello che ho TRAMONTO e il tramonto ormai la pace è qui si è lontani da sofferenza lontani dai peccati si sente solo la voce di una bambina la immagino col volto pacifico sereno il tramonto è <andato dei> pellegrini che cantano ognuno di essi prega con gioia canta con gioia per sentir- si più vicini a quell loro dio per sentir- si purificati da tutti i peccati nel scorgere il sole vedo un bel tramonto con un sole che sembra se guardi bene rotondo come me MEDITAR meditare nel silenzio ascolta il silenzio del luogo senti il cinguettio degli uccelli nientraltro risiuona in questa terra magica e martoriata io che arrivo da lontano sento il silenzio che è dentro me in me per me ora mi sento in armonia con gli esseri viventi di questo luogo silenzioso in armonia animali e alberi abisso come un abisso come una marea lotto e lotto vivo in una continua lotta per vivere sopravvivere attraverso la marea quell abisso che chi sa dove mi porterà
Ancora meglio sarebbe se <andassero dalla> mia amica Michela ad aiutar- la a mangiare senza bavaglio , cannuccia e qualcuno che la imbocca .
Naturalmente avrebbero potuto <andare dal> legislatore per tentare di far cambiare la legge , ma era chiaro che sarebbe stata una missione senza speranza .
E come mai <vai dal> dentista ?
Ne <va della> loro salute , del loro equilibrio vitale , ne va della terra che era stata loro affidata , come ad Adamo " perché fosse coltivata e custodita " .
Ne va della loro salute , del loro equilibrio vitale , ne <va della> terra che era stata loro affidata , come ad Adamo " perché fosse coltivata e custodita " .
Spettacoli meravigliosi , che le foto non rendono giustizia , e al quale invito tutti ad <andare di> persona , per godere delle meravigle di madre natura ( che pensierosa guarda alla sua creazione , in una feconda statua di donna seduta ) .
La gamma Agility R16 è disponibile in un' ampia varietà di tinte che <vanno dall'> antracite Blumone , all' azzurro Maniva per arrivare poi al bianco Ice e al nero Maggiore .
L' arco utile comunque è proprio quello che <va dai> 9.500 giri fino ai 13.000 giri anche se il motore allunga fino quasi ad indicare i 14.000 giri con la soglia del limitatore fissata a 13.700 giri , segnando così dei valori da record non solo in tema di potenza massima ma anche di allungo .
I prezzi <vanno dai> 24 € della pedalina del cambio ai 259 € delle pedane touring .
In vendita nel colore nero nelle taglie che <vanno dalla> XS alla 3XL , la nuova giacca Ixon ha un prezzo al pubblico di 169 €.
Si <va dalla> enduro da 50cc due tempi fino al 520cc passando attraverso il nuovo 400 e 450 e con l' ultima novità rappresentata dal 125 4 tempi ( neo arrivato e disponibile sia con potenza limitata dal codice sia con potenza libera , sia in versione enduro che supermotard ) .
In persone già trattate con IP si ha una riduzione della suscettibilità del virus ad ATV che <va dal> 14% ( pazienti trattati con 1 o 2 IP ) fino al 75% ( pazienti trattati con 3 o 4 IP ) .
Un viaggio di sola <andata da> Parigi a Bergamo .
Le accuse per i vigili sono pesantissime e <vanno dalle> percosse aggravate alla calunnia , dall' ingiuria al falso ideologico e materiale , passando per la violazione dei doveri d' ufficio con l' aggravante dell' abuso di potere .
Uno , apparentemente dignitoso , " alto " , quello che parte principalmente da Il Giornale - della famiglia Berlusconi , <va da> sé - visto che Libero , dalla partenza di Vittorio Feltri , conta come il due di briscola , nella guerra civile a bassa intensità attualmente in corso .
Uno , apparentemente dignitoso , " alto " , quello che parte principalmente da Il Giornale - della famiglia Berlusconi , <va da> sé - visto che Libero , dalla partenza di Vittorio Feltri , conta come il due di briscola , nella guerra civile a bassa intensità attualmente in corso .
Nel 2009 riprendono le riunioni , ma senza fondi non si <va da> nessuna parte .
La maggioranza dei seggi europei andrà al PPE ; c' è questa nuova ondata ecologista guidata dal francese Cohn-Bendit ; c' è il Psoe di Zapatero disarmato dai Popolari e pericolosamente ci sono questi nuovi ingressi di euroscettici e di rappresentanti xenofobi che <vanno dalla> Finlandia all' Olanda .
" Credo che la liberalizzazione sessuale dei gay ( o almeno la cessazione della pressione poliziesca e politica su di loro ) - dice Blacher - <vada di> pari passo con la democratizzazione della Turchia .
Si <va da> differenze contenute tra il 10% e il 20% ( credito e assicurazioni , comparto del legno , la stessa edilizia ) , al 40% ( agricoltura , servizi , tessile e abbigliamento , trasporti e comunicazioni ) .
C' è voluto poco per notare , all' annuncio delle prime date dell' Ali e Radici World Tour 2009/2010 , che Ramazzotti aveva trascurato il pezzo d' Italia che <va da> Roma in giù .
Si <va da> Foggia a Salerno , le isole sono incluse con Palermo e Cagliari .
Delle sistemazioni , immagino non molto economiche , che <andranno da> un minimo di 1700 a un massimo di 2700 metri quadrati .
La Giamaica invece è la loro destinazione dove cercare offerte per la bassa stagione : si <va dagli> hotel trasgressivi per adulti alle formule roulette estreme sotto agli 800 Euro per i last minute in ottobre , passando per comodi resort a 5 stelle da sceglire anche come roulette a 5 stelle per stare in viaggio due settimane .
Anche perché i prezzi non sono proprio così diversi da un' ora in una qualsiasi Spa milanese ... Un' ora , <va da> £20 a £45 in funzione dell' orario e del giorno selezionato .
Si <va dal> deposito sicuro , chiuso a chiave ed allestito con rastrelliere e ganci , panche e armadietti e con tutta l' attrezzatura per la manutenzione della bicicletta ( e i veri bikers dedicato molto tempo alla cura del mezzo ) , alla possibilità di prenotare una guida esperta che pedalerà con voi o che più semplicemente vi darà mappe e dritte per pedalare sulle strade più belle .
La presenza dell' ortensia nell' arredamento urbano della città è molto antica , tanto che oggi il magnifico lungolago e altri caratteristici luoghi sono letteralmente invasi da queste piante , originarie della Cina e del Giappone , che nel periodo della festa raggiungono la massima fioritura con colori che <vanno dal> bianco , al rosa , all' azzurro .
Chi ha pensato di trascorrere il Natale o l' Epifania sull' Abetone , può essere interessato al last second della Tana dell' istrice , che propone ( l' offerta è valida soltanto il 5 e il 6 dicembre ) appartamenti di varie dimensioni , dai monolocali per due persone ai trilocali con caminetto per sei , a prezzi che <vanno dai> 90 ai 170 euro a notte per appartamento .
Si svolgerà ( pre e post discesa compresi ) dal 24 aprile al 2 maggio l' edizione 2010 della Discesa Internazionale del Tevere ( DIT 2010 per gli amici ) , un percorso guidato in canoa , ma anche in bicicletta , a piedi , ed a cavallo in tappe da 20-30 chilometri da compiere in 7 giorni ( ma con la possibilità di partecipare solo ad alcune delle 7 tappe ) , tappe che <vanno da> San Sepolcro in Toscana , fino ad Ostia Antica , vicino alla foce del Tevere .
Ciascuna con un ricco numero di informazioni , che <vanno dalla> distanza in bici della stazione più vicina alla possibilità di sconti per i soci FIAB , dalla presenza di percorsi per famiglie a quelli per mountain bike , dalla piccola officina per le riparazioni ai meccanici nelle vicinanze .
Il progetto non è stato ancora realizzato completamente , ma alcuni tratti che <vanno da> San Lorenzo a Santo Stefano a mare e da Arma di Taggia a Sanremo sono già stati completati e attendono i ciclo-turisti.
La presenza dell' ortensia nell' arredamento urbano della città è molto antica , tanto che oggi il magnifico lungolago e altri caratteristici luoghi sono letteralmente invasi da queste piante , originarie della Cina e del Giappone , che nel periodo della festa raggiungono la massima fioritura con colori che <vanno dal> bianco , al rosa , all' azzurro .
I cinque pacchetti disponibili , tutti con 5 notti al prezzo di 3 , <vanno da> 33 a 86 euro per persona a notte , in appartamenti che dispongono un diverso numero di camere e posti letto ( tra 5 e 20 ) .
Tre sono i pacchetti predisposti , che <vanno da> 150 a 265 euro a testa , in camera doppia , a cui vanno aggiunti 90 euro a persona per il cenone .
Chi ha pensato di trascorrere il Natale o l' Epifania sull' Abetone , può essere interessato al last second della Tana dell' istrice , che propone ( l' offerta è valida soltanto il 5 e il 6 dicembre ) appartamenti di varie dimensioni , dai monolocali per due persone ai trilocali con caminetto per sei , a prezzi che <vanno dai> 90 ai 170 euro a notte per appartamento .
Padroni assoluti del palcoscenico del Carnevale di Viareggio restano i giganti di cartapesta , veri e propri teatri viaggianti alti sino a 20 metri , lunghi 14 , con un peso che <va dalle> 30 alle 40 tonnellate animati a bordo da migliaia di gioiose maschere .
A lui interessa solo fare televisione e niente più ... menoma- le he se ne <andato dal> trono così Ilaria ha evitato di far- si prendere in giro e io nn devo più addormentar- me davanti alla tv dalla noia .
Si guarda ho sperimentato che in questo campo portare delle discussioni sui serial è complicato la gente si altera subito , cmq guarda io lessi invece che cerano la possibilita di 5 stagioni ( poi è + probbabile che sia come dici tu ma non mi <va di> discutere di questo ) , se vai come ho detto su blog di Santora lui dice che loro possono anche continuare se la Fox lo chiede ( cavolo se non lo sa lui ) poi cmq guarda + che alla doppia evasione io direi che alcuni particolari sono inverosimili , ma alla fine è solo un serial di errori tecinici ce ne erano anche nella season 1 ma quella è davvero mitica ed insuperabile , vero è che la season 3 come ho detto è indubbiamente al di sotto ..... però la fine della season2 mi è piaciuto un sacco l' ingresso a Sona è stato fenomenale , poi avrebbero potuto giocar- si meglio il seguito , ma alla fine rimane sempre un gran telefilm ed anche io spero in un buon finale !
Poi ricordo che quando Berlusconi se ne <andò dal> programma dell' Annunziata ci fu un putiferio e lei disse che non lo doveva fare !
Per partecipare basta <andare dal> 20 febbraio al 19 marzo sul sito del 1288 , registrar- si e inviare la propria rima .
Secondo una vecchia legge poi nessun privato può possedere più di 2 frequenze analogiche quindi rete4 sono anni e anni che deve <andare da> qualche altra parte .
Secondo una vecchia legge poi nessun privato può possedere più di 2 frequenze analogiche quindi rete4 sono anni e anni che deve <andare da> qualche altra parte .
Col tempo si è ridotto , fino ad arrivare nel gennaio 2003 all' ormai classico appuntamento mattutino , che <va dalle> 7.00 alle 9.20 .
è raro infatti vedere per un programma della domenica pomeriggio una lista tale : si <va dalla> stessa Simona Ventura a Furio Andreotti , Paolo Beldì ( storico regista dalla prima puntata ) , Massimiliano Bruno , Riccardo Cassini , Michele De Pirro , Fabio Di Iorio , Ennio Meloni , Max Novaresi , Alessio Tagliento e Cesare Vodani .
Il paradosso è che quest' ultima , in <va di> conclusione su Rete 4 , vedrà tutti i suoi intrecci andare incontro a un epilogo .
Oggi la fiction italiana ha formati che <vanno dai> 20 ai 100 minuti , ma Mediaset sta pensando a formati da 60 e 70 minuti ad episodio così come già avviene in Spagna e Germania .
Le nuove serie , indicate dalle sigle W2J , W5F , A7J , A6J , V6J , cercano di ricoprire diverse fasce di mercato che <vanno dall'> utilizzo prettamente multimediale , all' ambito professionale , fino ad arrivare alle prestazioni da desktop-replacement.
Gli insegnamenti del corso di laurea prevedono materie che <vanno da> " Architetture e reti logiche " ad " Algoritmi e strutture dati " passando per " Elementi di sicurezza e privatezza " e " Diritto dell " informatica " .
Le onde alfa , ad esempio , che <vanno da> 7 a 13 Hertz , hanno un potenziale effetto rilassante , ma ce ne sono altre che ottengono l' effetto opposto , cioè euforizzante o eccitante » .
La settimana lavorativa israeliana <va da> domenica a giovedì , essendo il sabato giornata festiva e il venerdì la giornata dello shopping .
In realtà , la festa <va dal> tramonto del venerdì a quello del sabato ; quindi si potranno trovare ( specie in inverno ) ristoranti aperti il sabato sera , ma non il venerdì sera .
 <Va da> sé che l' attenzione alla psicologia dei molti personaggi sullo schermo è attenta e ricercata .
La dicotomia , la lancinante cesura tra salutare piacere normale e ideale irraggiungibile , che se ci facciamo caso è il motore stesso della comunicazione di massa ( per via della pubblicità dei prodotti di consumo di massa , <va da> sé ) , sta torrenzialmente uccidendo il godimento del buono .
Pp , com' è tipico di un' anarchica che nega la proprietà privata se n' è <andata dall'> altra parte .
Una volta raggiunto il numero di punti necessari segnalati sulla canna da pesca si può <andare dal> pescatore per far aumentare di livello la canna da pesca , e così aumentare la probabilità di pescare qualcosa .
Le aree migliori per l' inserimento degli esemplari restano molte e <vanno dal> Nord al Sud dell' Italia : sono i Parchi nazionali dei Sibillini , del Gran Sasso , dei Monti della Laga , della Majella , ma anche quelli regionali del Matese , del Velino Sirente , dei Picentini , dei Simbruini e di altre zone .
Sopra questo muro negli anni a seguire si costruì una passeggiata , che <andava dal> ponte della Posta al ponte del Teatro .
La sua fama di uomo di scienza non <va di> pari passo a quella di uomo d' affari .
Inoltre ha preso piede con cadenza annuale la Giornata Fai di Primavera in un percorso che <va dal> Palazzo Rangoni all' Acetaia comunale , passando per il castello di Levizzano Rangone .
Situato in una posizione dominante la valle dell' Alento , alla base del monte Chianiello , il territorio montefortese è caratterizzato da ampi dislivelli che <vanno dai> 150 metri s.l.m. ai 1319 metri s.l.m .
La posizione consente al centro abitato una panoramica a 360° sulla vallata , tale da consentire una splendida visuale che <va dalla> costa tirrenica alla Val di Vara .
La stima <va dagli> 11.000 anni AC ai 5.000 anni AC .
Il canale artificiale che unisce il Danubio al Mar Nero , aperto nel 1984 , <va da> Cernavodă ad Agigea .
Il santuario raggiunse il suo culmine nel periodo che <va dal> XII al XIV secolo .
Nell' archivio ( già comunale ) sono conservate " quindici pergamene " che <vanno dal> 1214 al 1526 .
Il Cratone del Congo , coperto dal bacino del Congo del periodo che <va dal> Paleozoico ai giorni nostri , è un antico cratone precambriano che assieme ad altri quattro ( Kaapvaal , Zimbabwe , Tanzaniano , e Africano occidentale ) costituisce il moderno continente dell' Africa .
Abitualmente la stagione <va da> metà ottobre ai primi di maggio .
Volume dei materiali estrusi , altezza delle nubi eruttive , e osservazioni qualitative ( usando termini che <vanno dal> " leggero " al " mega-colossale " ) , vengono utilizzati per valutare la capacità esplosiva di un' eruzione .
È una scala indefinita che <va da> 0 , per un' eruzione non esplosiva , ( meno di 104 metri cubi di tefriti o materiale piroclastico , emesso ) , fino a 8 , per eruzioni mega-colossali che possono emettere 1012 metri cubi di tefriti , con una colonna di cenere alta più di 25 km .
Le entrate di una matrice simmetrica sono simmetriche rispetto alla diagonale principale ( che <va dall'> angolo in alto a sinistra a quello in basso a destra ) .
Il nibbio coda di rondine ' " ( " Elanoides forficatus " ' ) vive in un' area che <va dalla> sezione meridionale del Nordamerica alla parte settentrionale del Sudamerica .
Tracce della sue attività edilizia sono riscontrabili in un' area molto vasta che <va da> Ity Tawy , tradizionale residenza del sovrano , all' isola di Sehel , all' altezza della prima cateratta del Nilo .
Il cudù maggiore ha un' altezza al garrese variabile tra 1 e 1,5 metri e un peso che <va dai> 120 ai 300 kg , con i maschi di dimensioni maggiori rispetto alle femmine .
Verso la metà del XVI secolo , Francesco I di Francia , aveva riportato il centro del potere a Parigi dalla valle della Loira e con lui se ne <andarono dalla> zona anche i grandi architetti .
Dal 1921 al 1925 aveva stabilito 29 record nazionali e mondiali , su distanze che <andavano dalle> 50 yarde e al mezzo miglio .
Il Riparo fu abitato per un lunghissimo periodo che <va da> circa 60.000 anni fa con presenze dell' uomo di Neanderthal ( " Homo neanderthalensis " ) , dall ' " Homo sapiens " dell' Aurignaziano , circa 34.000 a 32.000 anni fa , fino al crollo della grotta che si presume risalga a 25.000 anni fa , come conseguenza ed effetto di una glaciazione .
Il suo colore ha uno spettro che <va dal> giallo chiaro al giallo verde .
Dalla stessa fonte , la nascita dell stile " devilock " appare attestata all' epoca che <va dal> mese di giugno 1978 al 26 giugno 1979 .
Ha un' altitudine che <va dai> 700 ai 900 metri ed è formata dai monti di Cantariñas , Souteiro , Nogueira e Coalloso .
Sono state ritrovate tracce di una via romana che <andava da> Genabum ( oggi Orléans ) ad Avaricum ( oggi Bourges ) , dando nome a un toponimo attuale , " le Pavé Romain "
La posizione richiesta è soleggiata ; le annaffiature dovranno essere regolari nel periodo che <va da> marzo a settembre , mentre andranno gradualmente ridotte fino a venire sospese del tutto nei mesi invernali .
In questa seconda accezione l' ampliamento di coscienza <andrebbe di> pari passo con un processo di trasfigurazione ( o trasmutazione alchemica ) , capace per alcuni di modificare e riattivare componenti attualmente inattive della stessa codifica genetica .
Il corpo , serpentiforme , lungo sino a 40 cm , lucido , ha un colore che può <andare dal> verde oliva al grigio , al marrone , con striature nere .
Il quartiere latino ' " , a Parigi , non è un vero e proprio quartiere nel senso amministrativo del termine , ma una zona a cavallo del V arrondissement e VI arrondissement , che <va da> Saint-Germain-des-Prés ai Giardini del Lussemburgo .
Il clima è caldo e secco , con una stagione estiva che <va da> novembre a maggio ed una stagione delle piogge .
Tra il 1975 ed il 1996 Strathclyde era la più vasta e popolata regione del paese , con una popolazione di circa 2 milioni di abitanti ed un territorio che <andava dalle> Highlands al sud della Scozia .
 <Andava da> Wulai , un paese a sud di Taipei fino alle cascate di Wulai , una meta di gite .
Con il toponimo Quadraro ( derivazione del lemma latino Guadralis ) si indicava , fino agli anni trenta circa , tutta la zona a sud di Roma che <va da> Porta Furba agli attuali stabilimenti di Cinecittà .
Si tratta di un animale gregario e diurno , che vive in gruppi che <vanno dai> 2 ai 20 individui , di solito però i gruppi contano intorno ai 7 esemplari .
Attualmente si occupa di Italian Jazz con progetti che <vanno dal> DUO , al COMBO , alla RENZO RUGGIERI ORCHESTRA con i quali ha realizzato importanti produzioni ( Kramer Project , Napule 1000 Culure , Opera ? ) e molte musiche per teatro ( Novecento , Il Ratto di Proserpina , etc. ) collaborando anche con il Teatro dell' Opera di Roma ( La Leggenda del Fiore di Lino ) e con la famosa Antonella Ruggiero per la quale ha realizzato anche gli arrangiamenti ( Souvenir d' Italie ) e l' ha accompagnata a Festival di Sanremo 2007 .
Nidifica sul terreno e la normale covata <va dalle> 3 alle 6 uova .
È un tetraone relativamente piccolo con una lunghezza che <va dai> 35 ai 39 cm .
Il personaggio che più sembra abbia ereditato le doti di fermezza e di moderazione politica tipiche di Saladino e di suo fratello Safedino ( che regnò dopo la morte di Saladino fino al 1218 ) sembra sia stato suo nipote al-Malik al-Kāmil , figlio di Safedino , che regnò in Egitto nel ventennio che <va dal> 1218 al 1238 .
La chiesa bizantina più importante è quelal di Parigoritria , costruita nel periodo che <va dal> 1285 e il 1289 da Niceforo I d' Epiro e da sua moglie Anna Palaiologina Catacuzena .
Il petto del maschio è di colore rossastro , mentre la femmina mostra un petto discreto di un colore che <va dal> grigio rossastro al marrone .
Il decorso clinico della malattia naturale <va da> 8 a 24 settimane nella pecora e da 2 a 24 settimane nella capra .
Il " Chroicocephalus ridibundus " o " Larus ridibundus " ha una lunghezza che <va dai> 38 ai 44 cm e un' apertura alare dai 98 ai 105 cm .
Numerose sono le testimonianze storiche ( monumenti , opere d' arte e resti archeologici ) del passato di Luco dei Marsi , che <vanno dall'> età del Bronzo fino al Medioevo e al Rinascimento .
I limiti di velocità generali <vanno dai> 50 km/h nei centri urbani nelle ore diurne ai 130 km/h sulle autostrade .
Kauai la più occidentale delle isole maggiori dell' arcipelago , in pieno Oceano Pacifico appena sopra il Tropico del Cancro , racchiude una varietà di climi e paesaggi naturali che <vanno dalla> foresta pluviale al deserto o alla palude , dalle montagne aspre ed inospitali a dolci pianure coltivate e ineguagliabili spiagge di sabbia bianca .
Per il suo bel colore che <va dal> verde chiaro al verde scuro , ed il caratteristico accrescimento che la fa caratterizzare con zonature date da sfumature di tonalità , la malachite viene utilizzata in gioielleria soprattutto come cabochon e in oggettistica semipreziosa .
Il Pazaak si giocava con un mazzo principale numerate da 1 a 10 , e un mazzo messo da parte costituito da 4 carte ( selezionate a caso nel videogioco ) con un valore che <andava da> -6 a +6 .
Il rifugio è base di ripiego del Sentiero europeo n ° 5 che <va dal> Lago di Costanza a Venezia e fa tappa proprio sul Carega .
Con l' <andare del> tempo , per l' appuntamento notturno del 7 settembre , in città , per dare un tono più fantasioso e canzonatorio a quella che era divenuta una vera e propria tradizione , si cominciarono a costruire lanterne , ispirando- si a quelle dei contadini ed alle forme delle loro donne , raffiguranti appunto goffe figure femminili con un lume sotto la sottana , appese a lunghe canne e portate in giro con gran baccano di campanacci , sibili ( emessi con certi fischietti di coccio che assordivano ) , urla e motteggi vari .
Il panorama alpino che <va dal> Salève , a sud-ovest delle Alpi fribourgeoises , fino a nord-est , è impressionante e maestoso , anche se il Monte Bianco è in buona parte nascosto dai Monti Voirons .
Dalla parte opposta , il Giura non demerita , <andando dal> Reculet al Monte Tendre , passando per il Colomby di Gex e la Dôle , sulla quale vi è una cupola che serve alla sorveglianza aerea e al meteo .
La terza parte , che <va dal> libro VII al X , arriva fino all' anno 591 .
Attraverso la sua storia , che <va dal> paleolitico a oggi , questa regione ha coesistito con altre varie culture esterne .
Le dimensioni <vanno dai> 5 cm della seppiola ai 90 cm della seppia comune ( " Sepia officinalis " ) , diffusa nei nostri mari .
La versione 1.5 di Krita contiene alcune funzioni non ancora inserite nella versione corrispondente di Gimp , come la gestione di CMYK , L*a*b e molti altri modelli di colore , con una densità di colore che <va da> 8 a 32 bit .
Sarà lei a fondare la Women 's International League for Peace and Freedom ( Wilpf ) , un' associazione di sole donne che nell' arco di tempo che <va da> aprile a giugno del 1915 andrà in giro per l' Europa a chiedere a tutti i capi di Stato di fermare la guerra .
Anche il ventre è bianco con una striscia che <va dai> fianchi fino a sotto la pinna dorsale .
Nel 1492 , a seguito della morte del padre , se ne <andò da> Roma e soggiornò tra la Toscana e Genova .
Dal 981 fece parte del Rus ' di Kiev , eccetto nel periodo che <va dal> 1018 al 1031 , durante il quale appartenne alla Polonia .
Le circa 1.500 sepolture rivenute sono databili in un periodo che <va dal> VII secolo a.C. e l' inizio del III secolo a.C ... , i cui reperti sono per lo più conservati presso il locale Museo Civico ( riaperto nel 1997 ) .
Il Vestlandet è nota per la grande quantità di precipitazioni che vi si abbattono , si <va dai> 2,500 in media per le città ai 5,00 ( in maggior parte neve ) per i rilievi .
Il sole si trova nel segno dei Gemelli circa nel periodo che <va dal> 21 maggio al 20 giugno .
Nella visione taoista , semplicità e pazienza <vanno di> pari passo con la compassione .
L' altezza della pianta <va dai> 5 ai 10 cm. L' interno del fiore è bianco e l' esterno è di color viola .
La fioritura <va da> aprile a giugno e la maturazione del seme avviene a luglio .
Il problema di Erone è quello di determinare il percorso minimo che si deve compiere per <andare da> un punto " Q " ad un punto " R " dovendo toccare una certa retta " r " esterna ai due punti .
Il Tombolo della Giannella ' " è una striscia di terra lunga circa 6 km e larga in media poco più di 300 metri , che <va da> Monte Argentario fino alla foce del fiume Albegna .
Nidifica nei mesi che <vanno da> Maggio a Luglio , vi depone anche fino a sei uova di colore azzurro .
La successione dei tre tipi di rum crea un crescendo di sapori che <vanno dal> più pacato al più pungente , in modo da poter ogni volta sentire l' effetto dell' alcol
Il prezzo per ognuna di queste applicazioni <va da> centinaia a migliaia di euro , a seconda del numero di utenti ( da 10 a 250 ) e dalla durata della licenza ( uno o tre anni ) .
Il Kaštan può colpire bersagli in un raggio che <va da> 5 a 4000 metri di altezza e poò ingaggiare simultaneamente fino a sei bersagli .
Questo pezzo ha un' elevazione che <va dai> -4 ai +170 gradi .
Insieme a Georg Christoph Wagenseil , Josef Starzer e ad altri compositori appartiene al cosiddetto Wiener Vorklassik ( periodo che <va dal> 1730 al 1760 ) .
Il Rif ' " ( / " ' Arif ' " in berbero , " 'er-Rif'" الريف in arabo ) è una regione prevalentemente montuosa nel nord del Marocco , che <va dal> Capo Spartel e Tangeri ad ovest fino al Capo Tres Forcas ( " Ras Tleta Madari " ) ed a Melilla ad est , e dal Mar Mediterraneo a nord fino al fiume Ouargha a sud .
È nativo del Nuovo Mondo , diffuso in un' area che <va dal> Texas meridionale sino all' Amazzonia e al Perù sud-orientale.
Il resto è la storia di un adulterio con interessanti descrizioni sulle pulsioni che possono indurre un uomo felice a cacciar- si in una spirale di dolore per passione di una donna e sulle ragioni che , viceversa , lo trattengono dal lasciar- si <andare del> tutto .
Gli Herero erano sotto il comando di Samuel Maharero e contavano un numero di guerrieri che <va dai> 3.550 ai 6.000 uomini con le famiglie al seguito .
La Cronaca di Matteo di Edessa ricopre circa due secoli e <va dalla> seconda metà del IX secolo alla prima metà dell 'XI secolo .
Leggenda vuole , però , che egli se ne sia <andato dalla> città di Paternò disgustato dall' invidia di certi suoi confratelli ignoranti , lanciando una pietra dietro le sue spalle contro la città stessa .
Le tematiche <vanno dalla> critica sociale ( " On Your Feet or on Your Knees " ) alla guerra ( " Death or Glory " ) , all' abuso infantile ( " Don 't Let Daddy Kiss Me " ) .
Ad esempio , gli esemplari museali arrivati fino a noi riguardano pezzi che <vanno da> 1.7 Kg a 750 grammi .
Il nome Valle dell' Adige ' " o " 'Va l d' Adige ' " ( " Etschtal " in tedesco ) identifica il tratto della valle percorsa dal fiume Adige che <va da> Merano a Rovereto .
Sembre ora chiaro che Calakmul non fu sempre governata dalla dinastia del glifo emblema testa di serpente , ma che essa fu la sede dinnastica solo nel periodo che <va dal> 636 d.C. al 736 d.C ...
Dopo la morte di Semele , folgorata da Zeus , Armonia e Cadmo se ne <andarono da> Tebe .
Sono scarse le piogge anche d' estate , il clima è molto asciutto , gli alisei sono costanti e la temperatura media <va dai> 25 °C ai 28 °C tutto l' anno .
Walter Burkert rileva la presenza di Teti nel capitolo XIV dell ' " Iliade " , quello che gli antichi hanno chiamato " l' inganno di Zeus " , dove Era , per ingannare Zeus , afferma di voler <andare da> Oceano , " origine degli dei " e Teti " la madre " .
La giovane vedova ebrea Juditha <va dal> condottiero assiro per implorare pietà .
La dea Vesta veniva celebrata nella settimana che <va dal> 7 giugno al 15 giugno .
L' estensione può <andare da> due a tre ottave circa .
Caratteristiche sono le strisce marrone che <vanno dal> bordo degli occhi al muso , circondate a loro volta da strisce bianche .
Si tratta di animali diurni che vivono in branchi guidati da un maschio adulto e composti da un numero di femmine e vitellini che <va dalle> 5 fino alle 50 unità .
Il limite occidentale <va dal> promontorio di " St Govan 's Head " nel Pembrokeshire all' isola di Lundy ed al promontorio di " Hartland Point " nel Devon .
Il canale ha una ampiezza che <va dagli> 8 ai 69 km ed una lunghezza di circa 137 km .
Laio , però , è deciso ad <andare da> suo padre per dir- gli chiaro e tondo che non vuole diventare cavaliere .
Soana tuttavia sconsiglia Nihal di <andare da> Reis , ma la mezzelfo si reca alla dimora della gnoma con Sennar .
È fornito di una peluria fitta e lunga di un colore che <va dal> rossiccio al marrone scuro , che tende ad inscurirsi sempre più con l' età .
Un aereo a fusoliera stretta ' " ( in inglese " 'narrow-body aircraft ' " ) è un aereo di linea con diametro della fusoliera che <va dai> 3 ai 4 metri , una larghezza che consente l' allestimento di 4 , 5 o 6 posti adiacenti per ogni fila su corridoio singolo .
Un aereo a fusoliera larga ' " ( in inglese " 'wide-body aircraft ' " ) è un aereo di linea con diametro della fusoliera che <va dai> 5 ai 6 metri , una larghezza che consente l' allestimento di 7-10 posti adiacenti per ogni fila su doppio corridoio .
Nell' epoca feudale seguì le sorti della vicina Ugento , tranne nel periodo che <va dal> 1276 e la prima metà del 1300 quando il casale apparteneva al vescovo di Ugento insieme a Pompignano .
La coda ha due strisce scure e la sua ultima metà <va dal> bruno scuro al nero .
Ha una striscia bruno scuro che si estende lungo la punta del muso e due strisce che <vanno dalla> metà superiore degli occhi fino all' angolo interno delle orecchie .
Tali processi possono variare in un range che <va dall'> iperplasia all' adenoma sino al carcinoma .
La canzone non ha un videoclip vero e proprio , giacché Liam Gallagher , durante la fase di produzione , se ne <andò dallo> stage dopo aver letto lo storyboard , che evidentemente non lo soddisfaceva molto .
Come <andava di> moda in quel periodo , si tratta di un concept album imperniato su una storia assai fantasiosa , quella di due pianeti immaginari chiamati " Felona " e " Sorona " .
I Plotosidi sono diffusi nel Pacifico occidentale , lungo le coste che <vanno dal> Mar Rosso all' Australia , fino alle isole Fiji .
La malattia insorge dopo un periodo di incubazione che <va dalle> 4 alle 12 settimane , a seconda del tipo di virus .
Nel Ottobre 2006 <andò dal> medico , scoprendo di essere incinta di sei mesi .
Egli nacque , molto probabilmente , nella contea inglese del Kent nel periodo che <va dal> 1370 al 1385 , data stimata sulla base dello stile della sua musica e della sua età al momento della composizione .
Il tratto campano , che <va dal> territorio di Zungoli a quello di Casalbore in provincia di Avellino , nel 2006 è stato delimitato con picchetti in legno e alberato a cura della Comunità Montana dell' Ufita .
Il mare è delimitato a sud dalla costa siberiana , a est dall' isola Severnaya Zemlya e dalla penisola del Tajmyr , a nord è delimitato dalla linea ideale che <va dall'> isola Komsomolec all' isola Terra di Graham Bell ed a ovest dall' isola Novaja Zemlja e dall' arcipelago Terra di Francesco Giuseppe .
I temi trattati da Gambino <vanno dalla> mafia alla massoneria , dalla corruzione della politica italiana alla guerra in Jugoslavia .
Tuttavia , data la sua massa , stimata in media circa 20 MJ , ma che potrebbe <andare da> 1 a 36 volte la massa di Giove , e la definizione di pianeta , GQ Lupi b potrebbe non essere considerato un pianeta .
Le testimonianze archeologiche coprono un arco temporale che <va dal> 750 al 1250 d.C .
La lunghezza <va da> un minimo di 20 cm fino anche a 18 m , sempre in budello naturale , ripiegata su sé stessa a formare un grappolo .
Il treno ha effettuato il primo viaggio il 22 luglio 1976 a seguito degli accordi di Shimla e <andava da> Amritsar a Lahore per circa 42 km .
Fontan dovette quindi <andare di> casa in casa per trovare una bicicletta da prendere in prestito .
Un anno dopo <andò di> nuovo a Firenze , dove sarebbe rimasto fino alla morte ( è sepolto al Cimitero Evangelico agli Allori ) .
Lo stretto è lungo circa 22,5 km e ha una ampiezza che <va dai> 180 ai 1.100 metri e raggiunge una profondità di 15 metri .
È un rampicante erbaceo , con fiori la cui colorazione <va dal> bianco al giallo scuro .
L' areale del Topo delle piramidi è grande , <andando del> Sahara all' Arabia includendo : Marocco , Spagna ( Melilla ) , Algeria , Egitto , Libia , Mali , Mauritania , Sudan , Siria , Giordania , Palestina , Israele , Arabia Saudita , Yemen , Oman e Qatar .
La gradazione alcolica <va da> 12° a 14° .
Ha una lunghezza di circa 145 km e una ampiezza che <va dai> 5 ai 32 km .
Charlotte , infastidita dai guaiti di Miss Daisy , il cane di Veronica , <va da> lei per lamentar- si , la trova priva di conoscenza e chiama un' ambulanza salvando- le la vita .
Nella pagina di configurazione di Google Calendar infatti è possibile settare il proprio numero di telefonino e ricevere senza spese un promemoria dell' evento sul cellulare ( o via email ) , impostando quanto tempo prima dell' evento si desidera ricevere il messaggio ( si <va da> 1 ora a 4 settimane ) .
Successivamente , hanno cambiato nome in " AP2 " ' , per il periodo che <va dal> 1998 fino allo scioglimento avvenuto nel 2000 .
A 16 anni abbandonò il liceo a Long Beach e se ne <andò da> casa , per entrare nella Marina Militare Americana .
Questa regione non ha una vera e propria stagione secca sebbene le piogge siano più concentrate nel periodo che <va da> novembre a febbraio .
La loro musica è un mix di campionamenti e strumenti tradizionali , con influenze che <vanno dalle> colonne sonore di film d' azione al J-pop , sino al funk e all' hip-hop.
La prima fase del ciclo vitale <va da> marzo a giugno , periodo di fioritura della pianta .
Ad oggi i dati ufficiali malesi parlano ancora di tariffe doganali che <vanno dal> 25% al 250% a seconda del tipo di veicolo .
La stagione degli amori dei fagiani mikado <va da> marzo a giugno .
Il lungo manico generalmente di legno è attaccato perpendicolarmente al " pettine " , un' asse che <va dai> 30 ai 70 cm di larghezza , con un numero variabile di rebbi , i denti che servono a trattenere il materiale da " rastrellare " .
Venne utilizzato negli anni che <vanno da> 1954 al 1959 per disputar- vi alcune gare del Tourist Trophy .
Può essere alto da 1,2 m per arrivare ai 2,8 m con larghezza che <va dai> 3 m ai 18 m .
Le loro attività <vanno dal> traffico di armi a quello di droga ( hascisc e cocaina ) .
È presente in un vasto areale che <va dal> nord dell' Argentina e dell' Uruguay sino alla parte meridionale degli Stati Uniti d' America .
La città fu connessa alla rete ferroviaria irlandese sulla linea che <va da> Naas alla Kildare .
Con l' aiuto di una borsa di studio da parte del New York State Council of the Arts , cominciò ad aver accesso a un pubblico più vasto , <andando di> città in città lungo il fiume Hudson .
Le specialità sono circa una ventina e <vanno dal> dalla gara del dolce a quella di ballo , dal calcio maschile e femminile al basket , dalla pallavolo al tiro con la fionda , dai giochi per adulti a quelli per i bambini , dal musichiere alla gara di pesca , dalla gara di briscola alla mountain bike , per concluder- si con la staffetta lungo le vie del paese .
Il Fallà ( in dialetto calabrese " Fajà " ) sono una serie di colline , che interessano i comuni di Filogaso , San Nicola da Crissa e Monterosso Calabro , e che , <andando da> ovest verso est , vanno ad unir- si alla catena delle Serre calabresi .
Viene celebrata nel momento del plenilunio nella Costellazione del Toro , nel periodo che <va dal> 20 aprile al 21 maggio , calcolato sul fuso orario del Tibet .
Il film percorre le vicende che <vanno dalla> sua ultima missione fino al ritorno in servizio .
Il loro genere è un misto tra ritmi differenti , che <vanno dal> rock cumbiancha e arrivano fino alla Balada e al bolero , formando così un suono unico e particolare .
La parte superiore <va dal> grigio-bluastro al grigio-bruno.
Separatosi dagli altri <andò da> solo nel castello ; ancora quando era a cavallo " Elfrida gli offrì una tazza di idromele fu attaccato da dietro da una persona della regina .
La spiagga di sbarco era suddivisa in quattro zone denominate " Oboe " , " Peter " , " Queen " e " Roger " ( <andando da> ovest a est ) .
I Bastarni erano originari della Slesia , ma dalla fine del III secolo a.C. tali popolazioni germaniche comparvero sul Danubio inferiore , abitando un' ampia regione che <andava dai> Carpazi al Mar Nero , incluse pianure della Moldavia centrale e settentrionale ( cultura Poienesti-Lucasevca ) .
Fu rivale del sovrano supremo d' Irlanda Conn delle cento battaglie e per un certo periodo dopo l' anno 123 regnò " de facto " nella metà meridionale dell' Irlanda ( l' area a sud della linea che <andava dalla> baia di Galway e Dublino , conosciuta come " Leth Moga " ( cioè " metà di Mug " ) , mentre il nord era noto come " Leth Cuinn " ( " metà di Conn " ) .
Il suo areale sembra essere continuo e <va dalle> acque costiere del Perù settentrionale , nel Pacifico , attraverso la Terra del Fuoco , fino al Brasile meridionale , nell' Atlantico .
Corso Porta Nuova <va da> Porta Nuova ai Portoni della Bra .
La sua lunga carriera , che <va dal> 1954 al 2003 , ha visto la pubblicazione da parte di varie case discografiche di un altissimo numero di album e singoli .
Ritornò in patria nel 1990 <andando di> nuovo nelle file dell' Olimpia .
Il suo areale originario <andava dall'> Arizona al Nuovo Messico e al Messico .
La sua elevazione <va dai> 100 ai 300 m e va crescendo dolcemente dal mare verso l' interno dove l' altipano del Gebel Nefusa la interrompe bruscamente con versanti molto ripidi .
La carriera di giocatore abbraccia un intero ventennio , <andando dal> 1931 al 1951 .
Figlio di Vittal Mallya , ha ereditato nel 1983 il gruppo fondato dal padre , United Breweries Group , produttore tra l' altro della birra Kingfisher , con interessi che <vanno dall'> industria chimica a quella farmaceutica .
Il comprensorio sciistico <va dai> 1.800 m ai 2.600 m s.l.m. e 120 chilometri di piste .
Potenza Nera <va di> nuovo sulla Terra e libera la falsa Magda ( Eva ) che bacia un uomo , Adamo .
Il database contiene moltissime informazioni utili per la gestione del volo che <vanno dalle> " std company routs " a tutte le radioassistenze esistenti nella zona a cui si riferisce il database con posizione , frequenza e nominativo ( VOR , NDB , ILS , VOR/TAC , VOR/DME ) ubicazione degli aeroporti e delle relative piste , i " WayPoints " , le aerovie , le SID e le " Star relative " , le " Holding " e persino le limitazioni di quota e velocità .
La media annuale delle precipitazioni aumenta <andando da> Oriente verso Occidente da circa 500 mm a oltre i 1900 mm , seguendo il variare dell' altitudine .
Nel sangue normalmente i valori dei globuli bianchi possono variare in un range che <va da> 4.000 a 10.000 per millimetro cubico .
Il cantone fu istituito il 7 dicembre 1848 , ma l' urbanizzazione era iniziata già nel periodo che <va dal> 1737 al 1738 .
 <Va da> piazza della Cisterna alla Porta San Giovanni .
L' antico dialetto di Novgorod ( in russo : древненовгородский диалект , " drevnenovgorodskij dialekt " ) è un termine introdotto da Andrej Zaliznjak ( Андрей Анатольевич Зализняк ) per giustificare le caratteristiche linguistiche sorprendentemente differenti sulle iscrizioni su corteccia di betulla ( " berestjanaja gramota " ) slave orientali in un periodo che <va dal> XI secolo al XV secolo , ritrovate a Novgorod e dintorni a partire dalla metà del XX secolo .
È una importante essenza vegetale , vive ad altitudini che <vanno dal> livello del mare fino a 1.800 metri , può crescere e toccare i 40-70m di altezza , eccezionalmente fino a 80m e con un diametro alla base del tronco di 2m .
Le loro imprese <vanno dal> mettere un annuncio come massaggiatrice a nome di un' ignara e acida zitella fino al mettere della colla negli stivali di un colonnello che proibisce loro di giocare a pallone nel cortile dello stabile .
Le bellezze naturali e paesaggistiche , la straordinaria ricchezza floristica e i tesori architettonici , che <vanno dalla> Basilica di Superga al complesso di ville e cascine sviluppato- si tra il 1600 e il 1800 , fanno del parco un' area di primaria importanza nei confronti della città di Torino , quale risorsa ambientale e per la fruizione turistico-ricreativa.
Una notte , Tristran promette alla ragazza più bella e altera del villaggio , Victoria Forester , che per amor suo <andrà dall'> altra parte del muro e le porterà una stella caduta .
Sebbene sono considerati più piccoli rispetto agli hotel tradizionali ( gli standard <vanno da> 3 fino a 100 stanze ) , i boutique hotel possono arrivare ad avere centinaia di stanze nelle città più grandi .
Ma per lui Hollywood non fu mai una prerogativa , e a partire dagli anni ottanta iniziò a interpretare , con un certo successo , molti ruoli in molte serie televisive , che <andavano dal> genere soap opera alle serie televisive , tra cui " Manimal " .
I sintomi e i segni clinici riscontrati <vanno da> diarrea , ipoglicemia , steatorrea , pirosi e alla disfagia .
Ti <va di> pagare ?
" Ti <va di> pagare ? " è una commedia francese di Pierre Salvadori del 2006 .
Con l' <andare del> tempo , i Controllori espressero costernazione circa la loro efficacia .
In realtà i vettori <vanno da> 0 a 255 ma i numeri da 0 a 31 sono riservati per la gestione delle eccezioni dei processori x86 .
Le Alpi centrali <vanno dal> Col Ferret al Passo del Brennero .
La linea principale , di fatto poi unica , <va da> Kansas City a Shreveport ( Louisiana ) , e da li si dirama per Port Arthur ( Texas ) e per New Orleans .
Il tubero , ha una maturazione che <va dal> " semi precoce " ( maggio - giugno ) al semi tardivo ( settembre - ottobre ) .
Durante il suo cammino verso la casa di Mother Abigail , Stu incontrerà altri sopravvissuti che , come lui , hanno sentito il richiamo della veggente e <vanno da> lei per capire il significato del messaggio .
Si colloca nel percorso che <va da> i lavori " sfilati " , passando per il " punto tagliato " e il " reticello " per arrivare al " punto in aria " .
Nonostante la capienza dei singoli locali non sia molto alta ( compresa fra i 1500 ed i 2700 posti ) , gli Zepp sono spesso scelti da artisti nazionali ed internazionali come sedi per i loro tour data la notorietà che essi hanno conquistato in Giappone , ed ognuna delle sei sale di cui si compone la catena presenta generalmente un tabellone che <va dai> 5 ai 20 concerti al mese .
Il lago si sviluppa per circa 65 km parallelo alla costa del Mediterraneo per una lunghezza di circa 50 km ed un larghezza che <va dai> 16 ai 6 km .
Per sconfiggere Rothbart , Lila ed Odette <vanno da> un troll chiamato Erasmus , per trovare il Libro dalla Foresta Loro , senza riuscir- ci .
Max Biaggi mise più volte in difficoltà Rossi a inizio stagione ma calò con l' <andare della> stagione .
Il tratto comprende la ex statale 2/B ( ora M0 ) che <va dalla> M3 alla M2 e la ex statale 2/A ( ora M0 ) dalla M2 alla statale 11 .
Lo spessore della fibra <va da> 10 a 12 micron .
I versi del brano " thank you terror " ( " grazie terrore " ) e " thank you frailty " ( " grazie fragilità " ) , inducono a pensare ad un mix di sentimenti che <vanno dal> cinismo alla speranza .
Di fatto vi è una sola strada di modeste dimensioni che lo scavalca e consente di <andare da> Chiaramonte Gulfi a Monterosso Almo .
Nel mese di dicembre si svolge una festa religiosa che vede una statua di san Nicola <andare da> Itieli fino alla città di Narni .
Il colore del legno <va dal> bianco rosato fino a colori più scuri nel durame può essere usato per impallacciature ed essere impiegato per la fabbricazione compensati e mobili .
La temperatura della reazione <va da> 450 a 600 °C ( da 723 a 873 K) .
La linea difensiva è lunga 85 chilometri e ha una larghezza variabile tra i 3 e i 5 km e <va dallo> Zuiderzee ( vicino a Muiden ) fino alla riserva naturale del Biesbosch .
Gli abitanti dei comuni costruiti alle pendici del Monte lo amano molto e fieri <vanno della> loro natura di " montanari " ( come gli abitanti dei paesi di mare poco distanti - specie Scario , Policastro , Sapri - si divertono a chiamar- li ) .
Il fondò " è una specialità dell' atletica leggera , che comprende le discipline che <vanno dai> 10000 m in su : la mezza maratona ( 21,097 ) e la maratona ( 42,195 ) .
Il Governo Personale ' " ( in inglese " 'Persona l Rule ' " , noto anche con il nome " 'Tiranni a degli Unidici anni ' " ) è il periodo di governo autonomo di Carlo I Stuart , che <va dal> 1629 al 1640 .
La BMW ha utilizzato una varietà molto ampia di motori per le sue autovetture ( e non solo , come si vedrà ) , con architetture che <vanno da> quella monocilindrica a quella di tipo V12 .
Natalie scopre cosa sta succedendo e dopo aver detto alla madre che non ha bisogno di aiuto per trovare marito , il solo aiuto che le serve è quello per ritrovare se stessa , le comunica che se ne <andrà di> casa per scoprire finalmente chi è ma soprattutto di smettere di essere quello che la madre vuole .
In passato il suo areale <andava dall'> Uttar Pradesh , in India , attraverso il terai del Nepal , fino all' Assam ed all' Arunachal Pradesh , sempre in India ; era diffusa anche in Bangladesh .
L' interno <va dallo> stile paleocristiano all' alto medievale , dal benedettino al cosmatesco .
Si tratta di una cappella rurale , di stile romanico , posta lungo il percorso che <va da> Spoleto al castello di Campello Alto .
La stagione delle piogge <va da> ottobre a maggio .
Le opere <vanno dal> XVII secolo al 1920 , con particolare riguardo alla pittura del periodo tra il 1820 e il 1870 .
Man mano che il bambino continua a guidare la bicicletta , vengono mostrati intorno a lui diversi scenari , che <vanno da> New York a San Francisco .
Caratteristica della specie è una banda bianca che <va dalla> fronte alla punta del muso .
È stato il più originale autore di teatro dialettale romagnolo negli anni settanta , con testi che <vanno dalla> comicità pura ( " La fameja instarghida , Augh e stargon indien , Robi da met , Al tre veritè " ) alla satira politica ( " Scatuleti e tajadeli , I curcuion " ) al dramma a sfondo storico ( " A caval de front , E nom " ) sperimentando anche generi inconsueti come il dramma allegorico ( " La fen de mond " ) o la storia d' Italia in forma di cabaret ( " Storia ad nuitar " ) .
Nel 2007 si è tenuta la prima edizione a Sesto Fiorentino , nell' area di Osmannoro Sud , nei giorni che <vanno dal> 17 al 22 luglio .
La sua morte è inquadrata in un intervallo di tempo che <va dal> 362 a.C. al 175 a.C ...
New York , South Bronx , il 41mo distretto di polizia è soprannominato Fort Apache per essere l' unico luogo della zona dove le persone possono sentir- si al sicuro in un quartiere dove dominano , miseria , analfabetismo , illegalità e delinquenza ; proprio per la sua collocazione è il ricettacolo dei peggiori elementi del corpo di polizia , si <va dai> conniventi agli indisciplinati , passando attraverso gli inesperti e coloro che hanno infranto regole non scritte punendo i reati di persone più in alto di loro ; il protagonista Murphy ( Paul Newman ) è proprio uno di questi : un uomo polemico con i superiori ma fondamentalmente capace ed onesto .
La notte di capodanno , dopo che Clint ha abbandonato la festa per <andare da> Tacey e dopo aver litigato con Julie , scoppia un incendio che brucia tutte e due le case .
Un giorno mentre Nick accompagna Suzanne all' aeroporto , il marito la chiama dicendo che è malato e non può <andare dai> figli , e Suzanne perderà il lavoro .
L' altezza che può raggiungere <va dai> 4 ai 10 m , mentre il diametro può arrivare sino a 10 m. Arbusto completamente rustico che può sopportare anche i -15 °C.
Per ognuno di loro , la scala di pericolosità <va da> 0 a 4 , dove 0 è il rischio più basso e 4 quello più elevato .
Nel terzo atto , dopo un salto temporale di vari anni ( il periodo in cui la vicenda si svolge <va dal> 1901 al 1913 ) , si descrivono i cambiamenti intercorsi nella città e la morte di vari personaggi .
Hecchan Sarutobi ( Hela in Italia ) , discendente del leggendario ninja Sasuke Sarutobi è una bimba dotata di straordinari poteri che <vanno dalla> forza poderosa alla super velocità , all' incredibile abilità nell' ipnotizzare .
La sua realizzazione , in stile barocco , è databile negli anni che <vanno dal> 1615 ed il 1625 .
Le sue incursioni in altri repertori <vanno dal> barocco alla zarzuela , con incorporazioni dal repertorio russo come il suo applaudito Gremin ( Evgeni Oneguin , Chaikovsky ) .
La lunga linea di costa di questa provincia <va dal> mare di Samar ad ovest , all' Oceano Pacifico a nord ed est , attraverso lo stretto di San Bernardino che separa quest' isola dalla penisola di Bicol .
Nelle catene montuose settentrionali del Kimberley vicino a Halls Creek si registrano temperature medie massime di 37-38 ° C. Nelle regioni più a sud si <va dai> 38 ai 42° C .
Ne esistono sette formati diversi con il numero di piedini che <va da> tre a nove .
Il peso medio di un adulto <va dai> 150 ai 230 Kg .
Sono diffusi nel Sud-est asiatico e le aree di riproduzione <vanno dal> Sud Africa all' Australia .
Il periodo riproduttivo <va dalla> fine dell' estate fino all' autunno e le femmine partoriscono ogni 3 anni .
Sarà allora costretto ad <andare da> un parente di Spelda .
In senso stretto il massiccio si estende lungo la linea di montagne che <va dalla> Rocca dei Tre Vescovi ( presso il Colle della Bonette ) al Colle di Tenda .
L' altezza degli adulti <va dagli> 75-150 cm. al garrese e sono lunghi generalmente dai 180 ai 300cm .
Fino al 1960 c' erano quattro piste d' atterraggio d' erba , che raggiungevano lunghezze che <vanno da> 2040 piedi a 3060 piedi .
Negli anni che <vanno dal> 1973 al 1977 comandante di plotone e compagnia Carabinieri .
Ron se ne <andò da> Los Angeles e cominciò a partecipare a varie commedie .
Rygg utilizza vari timbri e stili vocali , che <vanno dal> falsetto , alla voce baritonale , allo screaming tipico del black metal .
Mentre " Take Five " non è stata la prima composizione jazz ad usare questo tipo di metrica , è stata la prima a diventare una corrente tra le più significanti , diventando una hit sulla radio al tempo in cui la musica rock <andava di> moda .
Via Panicale ' " è una strada del centro storico di Firenze , che <va da> via dell' Ariento a via Guelfa .
Dalla vetta si possono ammirare a sud la Pianura Padana e gli Appennini , a sud ovest la porzione di arco alpino che <va dalle> Alpi Marittime al massiccio del Monte Rosa , i laghi di Garlate , Olginate , Annone e Pusiano e il Monte Resegone , a nord la Valle Imagna , parte della Val Brembana ( dal Pizzo dei Tre Signori al Pizzo del Diavolo di Tenda ) e alcune vette della Valtellina , tra cui il Monte Disgrazia e il Bernina , oltre che altre cime delle Orobie tra cui il Pizzo Arera .
Le mura del forte <vanno dai> 2,20 metri delle fondamenta ai 1,90 delle mura esposte .
Questo tipo di onde può penetrare l' acqua fino a una profondità che <va dai> 10 ai 40 metri e ciò dipende dalla frequenza dell' onda e dalla salinità dell' acqua .
Ma la veggente si unisce a Walker salvando- lo con l' empatia e <va della> parte di Walker .
Nell' arco della sua carriera internazionale , che <andò dal> 1963 al 1980 , segnò cinque triplette ed un pokerissimo contro il Lussemburgo nel 1969 .
La caratteristica principale di questo animale , che gli vale anche il nome sia comune che scientifico , è il pelo di colore rossiccio arancione , che tende a schiarir- si man mano che si <va dalla> parte dorsale verso quella ventrale ed a scurir- si sulle appendici corporee ( coda , zampe ) .
Vive nelle foreste costiere di mangrovie di un' area che <va dalla> Birmania fino all' Indocina e al Borneo .
Lo stesso studioso successivamente ha tentato una ricostruzione della personalità dell' artista e ne ha imbastito un catalogo comprendente una ventina di lavori segnalati in un' area che <va da> Genova a Ventimiglia , raccogliendo il tutto intorno al nome " Cristoforo Panicalino " , corretto dieci anni più tardi in " Cristoforo Pancalino " , ricavato dall' iscrizione che si leggeva a stento ai piedi del pannello centrale del Trittico di San Bernardo , conservato nella chiesa intitolata a tale santo ubicata a Deglio Faraldi , borgata rurale dell' alta Valle Steria .
A partire dalla sua esperienze come maestro di musica dell' Università Pontificia Salesiana e come collaboratore dell' Ufficio per la Pastorale Universitaria , nel 1995 fonda il Coro Interuniversitario di Roma , come " laboratorio " a disposizione degli studenti delle numerose università presenti a Roma , nel quale apprendere l' arte della polifonia , la vocalità e venire a conoscenza diretta con i grandi polifonisti classici della " Scuola Romana " cha <va da> Giovanni Pierluigi da Palestrina a Domenico Bartolucci .
Vive nelle regioni costiere e sub-costiere che <vanno da> Newcastle , nel Nuovo Galles del Sud , a Cooktown , nel Queensland ; in passato si trovava anche nella valle del Fiume Murray , in Nuovo Galles del Sud e Victoria .
Il gesto può <andare dal> semplice accenno fatto portando la mano alla tesa del cappello al toglier- si il cappello in modo più o meno ostentato , giungendo , nei casi più estremi , ad accompagnare l' atto con un inchino ( è soprattutto in questi casi particolarmente ostentati , oggigiorno in disuso se non con valenze ironiche , che in italiano si usa il verbo " scappellar- si " ) .
Si <va da> una definizione più ampia e che coincide con la definizione di Alpi del Monte Bianco ad una definizione più restrittiva .
Con questa definizione il massiccio <va dal> Col de Miage ( 3.356 m) al Colle del Monte Dolent ( 3.485 m) .
I teatri di Firenze ' " sono una trentina ( senza contare quelli ormai chiusi o smantellati ) e <vanno dai> teatri storici , templi della musica nazionale ( come il Comunale ) , alle realtà di quartiere più piccole , dove non è raro incontare produzioni legate alla secolare tradizione del teatro in vernacolo .
Il primo ambiente del museo è la " Galleria " o Loggia Napoleonica , dove sono esposti diversi quadri raffiguranti vedute e piante di Venezia che <vanno dal> XV al XIX secolo .
È diffuso nella fascia intermontana che <va dalla> Columbia Britannica e dal Saskatchewan meridionali , in Canada , fino alla California meridionale , al Nevada , all' Arizona centrale e al Nuovo Messico nord-occidentale , negli Stati Uniti .
Il periodo del letargo , che <va da> ottobre a marzo , viene trascorso in cavità sotterranee naturali o atificiali , con temperature di 2-8 gradi e altissima umidità .
Il primo tratto <va da> Stechelberg a Gimmelwald e quindi a Mürren .
La figlia più piccola , tale Leucippe , una volta cresciuta si recò a Delfi dalla Pizia che le suggerì di <andare da> Icaro .
La fioritura <va dalla> primavera inoltrata all' autunno , con colori che vanno dal giallo all' arancione , dal violetto al bianco .
La fioritura va dalla primavera inoltrata all' autunno , con colori che <vanno dal> giallo all' arancione , dal violetto al bianco .
Tuttavia , sono possibili configurazioni che <vanno da> uno ad otto lanciatori , a seconda delle esigenze .
Per quanto riguarda invece la composizione per fasce d' età , il 31,3% è al di sotto dei 18 anni , il 9,0% è fra i 18 e i 24 , il 27,7% è fra i 25 e i 44 , il 18,4% <va dai> 45 ai 64 anni , mentre il 13,5% degli abitanti è al di spora dei 65 anni .
Il regno a nord di questa linea che <andava da> est a ovest continuò a essere chiamata Scotia per ancora molto tempo .
I contenuti della rivista riguardano notizie a tematica omosessuale di rilievo nazionale ed internazionale che <vanno dall'> evoluzione dei diritti dei gay , all' omofobia .
La Tremezzina ' " è il territorio costiero del ramo occidentale del lago di Como che <va da> Campo , frazione del comune di Lenno a Cadenabbia , frazione del comune di Griante .
La band pubblica un demo nel 1994 e 5 album in un periodo che <va dal> 1996 al 2000 .
La stagione che <va da> novembre a luglio è la migliore in quanto è secco e ventoso , mentre da agosto a ottobre è la " stagione delle piogge " .
" Fahreneit " nel corso degli anni è diventato il nome in cui vengono inclusi tutta una serie di prodotti per uomo , che <vanno dal> deodorante , al dopobarba al gel da barba .
Essa <va da> Hammersmith nell' ovest di Londra a Barking nell' est di Londra .
Essa <andava da> Paddington a Farringdon ed entrò in funzione il 10 gennaio 1863 .
A questo proposito il layout della scheda madre ha subito diverse modifiche , ad esempio il posizionamento degli slot ram in modo che siano paralleli agli altri slot pci della scheda madre ( nello standard atx gli slot ram sono invece ortogonali al flusso di aria che si crea nel pc , che <va dall'> anteriore del case verso il posteriore , e quindi i moduli ram in piccola misura tendono a ostacolare questo flusso ) .
Il territorio , la cui altitudine <va dai> 620 ai 2165 m slm , è percorso dall' alto Scoltenna e da numerosi affluenti .
Gli artisti " minhwa " erano gente comune , che <andavano di> luogo in luogo , spesso seguendo i festival , dove essi dipingevano per gli abitanti locali , eseguendo i dipinti su ordinazione lì per lì .
La Northern City Line ' " è una linea ferroviaria che <va da> Moorgate a Finsbury Park sita a Londra e facente parte della " Great Northern Electrics line " .
In esso sono ravvisabili una commistione di lingue e dialetti , oltre che di idioletti , che <vanno dall'> italiano più meno antico , al provenzale , al francese arcaico , al milanese , al fiorentino , al salentino , al veneto , oltre ad essere frequentemente corrotto con inserzioni castigliane , anglosassoni ....
La condanna <va dai> 7 ai 10 anni , ma Lanza verrà rilasciato solo dopo due anni nel 1950 .
Azioni che <andavano dalle> semplici interruzioni ferroviarie e delle linee ad alta tensione , fino ai sabotaggi delle centrali elettriche ; dagli assalti contro i presidi nemici , agli scontri diretti con tedeschi e repubblichini .
E così la pianura di Mide uscì dall' orbita del potere dei Laigin e Fiachu conquistò il territorio che <andava da> Birr a Uisnech nella contea di Westmeath
Essi misurano da 1 a 3 millimetri di lunghezza e hanno una colorazione bruna o verde che <va dal> chiaro allo scuro ; il corpo è sferico .
Il " 'Glacie r Express " ' è un treno diretto in Svizzera che <va da> St-Moritz a Zermatt via Coira , Disentis , Andermatt e Briga .
Da quel momento le cose per Guy <andranno di> male in peggio .
Il periodo che <va dal> 1613 al 1632 van Dyck lo trascorse in varie parti d' Europa : nella nativa Anversa , dove iniziò a dipingere , prima sotto Hendrick van Balen e poi con Rubens ; in Inghilterra , alla corte di Giacomo I Stuart , anche se solo per un breve periodo ; in Italia , dove ebbe l' opportunità di conoscere i capolavori di grandi artisti del passato , ed infine nuovamente nelle Fiandre .
Il periodo che <va dal> 1632 al 1649 , anno della morte dell' artista , van Dyck lo trascorse quasi interamente a Londra , alla corte del suo protettore , il re d' Inghilterra Carlo I Stuart .
Le onde P è un tipo di onda di volume che è capace di viaggiare attraverso la terra a una velocità che <va dai> 5 a 8 km/s , ed è la prima onda di un terremoto ad essere registrata da un sismometro .
La temperatura che sopporta <va dai> 10 ai 30 °C.
La struttura contiene opere di arte sacra , che coprono un arco di tempo che <va dal> paleocristiano al XX secolo , tracciando le linee fondamentali sulla storia della chiesa cattolica , sul rapporto dell' arcidiocesi fermana con la Chiesa di Roma , sulla liturgia e sulla devozione della stessa comunità fermana .
La stagione <va da> settembre a luglio .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura .
Le strutture vennero costruite in una estensione di terre attraverso il Centro Europa di circa 760 km , in un periodo che <va da> uno a duecento anni .
Iniziò la sua carriera come direttore d' orchestra a Monaco , prima di trasferir- si a Stoccarda , dove assunse l' incarico di intendente al " Royal Court Theatre " , nel periodo che <va dal> 1908 al 1918 .
Quattro grandi eruzioni si sono verificate nel corso di un periodo che <va da> 300.000 a 90.000 anni fa .
IL suo repertorio più importante <va da> Beethoven a Berg e da Berlioz a Poulenc , ma fra la sue romanze esistono anche musiche di Purcell , Haydn , Gluck , Mozart , Verdi , Bartok , Duke Ellington , e numerosi spiritual .
Gli Zazous erano dei giovani francesi eccentrici tra i diciasette e i venti anni , vestiti in modo strano , con scarpe da golf , pantaloni attillati e rimboccati fino a metà degli stinchi , giacca molto , spesso di velluto , e una camicia dal colletto alto e stretto.La pettinatura degli Zazous ricordava quella di Maria Antonietta.Gli Zazous avevano cominciato ad apparire qua e la per Parigi verso la fine del 1940 , in maggiori quantità presso il quartiere della Muette nei pressi della piazza Victor Hugo , in un bar di quella piazza avevano il loro quartiere generale , spargendo- si poi a poco a poco , in folti gruppi , sulle Rive Gauche , continuando comunque a preferire i quartieri eleganti della Muette e degli Champs Elysèes.Appartenevano a famiglie della borghesia agiata , non mostravano interesse né per l' arte che per la letteratura piuttoasto che la politica o lo sport , <andavano di> solito accompagnati dalle Zazous femmine , anch' esse vestite in modo eccentrico , con una maglia corta fino al pube e una gonnella fin sotto al ginocchio.Non parlavano mai in pubblio ad alta voce ma sempre con voce sommessa all' orecchio.Passavano i loro pomeriggi nei cinema , e nelle aule buie non si sentiva che il loro parlottare sommesso.Era noto a tutti che gli Zazous si proclamavano gaullisti e che con l' andar del tempo si diedero a piccoli traffici , specie nel mercato nero delle sigarette americane e inglesi .
Gli Zazous erano dei giovani francesi eccentrici tra i diciasette e i venti anni , vestiti in modo strano , con scarpe da golf , pantaloni attillati e rimboccati fino a metà degli stinchi , giacca molto , spesso di velluto , e una camicia dal colletto alto e stretto.La pettinatura degli Zazous ricordava quella di Maria Antonietta.Gli Zazous avevano cominciato ad apparire qua e la per Parigi verso la fine del 1940 , in maggiori quantità presso il quartiere della Muette nei pressi della piazza Victor Hugo , in un bar di quella piazza avevano il loro quartiere generale , spargendo- si poi a poco a poco , in folti gruppi , sulle Rive Gauche , continuando comunque a preferire i quartieri eleganti della Muette e degli Champs Elysèes.Appartenevano a famiglie della borghesia agiata , non mostravano interesse né per l' arte che per la letteratura piuttoasto che la politica o lo sport , andavano di solito accompagnati dalle Zazous femmine , anch' esse vestite in modo eccentrico , con una maglia corta fino al pube e una gonnella fin sotto al ginocchio.Non parlavano mai in pubblio ad alta voce ma sempre con voce sommessa all' orecchio.Passavano i loro pomeriggi nei cinema , e nelle aule buie non si sentiva che il loro parlottare sommesso.Era noto a tutti che gli Zazous si proclamavano gaullisti e che con l' <andar del> tempo si diedero a piccoli traffici , specie nel mercato nero delle sigarette americane e inglesi .
Il peccio di Sitka è nativo della costa occidentale dell' America del Nord , in una fascia che <va dall'> isola di Kodiak a nord fino a Fort Bragg nella California settentrionale .
Il Giglio turco ' " ( " Hemerocallis fulva " L. ) è una specie di piante appartenenti al genere " Hemerocallis " native in Asia nella fascia che <va dalla> zona est del Caucaso al Giappone .
Le femmine partoriscono uno o due piccoli ( raramente di più ) dopo un periodo di gestazione che <va dai> 
Gli altri componenti vennero condannati a pene che <andavano dai> 7 a 16 anni di carcere .
La fascia di età che <andava dai> 25 ai 44 anni di età occupava l '11.2% del totale e quella dai 45 ai 64 conquistò il 36.4% .
La seconda serie , il cui periodo di produzione <va dal> 1972 al 1978 ha visto una rivisitazione globale del mezzo , ora meglio rifinito e più grande del precedente , e l' introduzione del cambio a 5 marce in luogo del precedente a 4 marce .
Le storie narrate <vanno dall'> Antica Grecia ( " The Crown of Violet " ) a tempi molto più recenti ( fra gli altri ) il Medioevo ( " Le torri di Granada " ) , l' epoca elisabettiana ( " Cue for Treason " , " Cloak for a Spy " ) , la restaurazione di Londra ( " Fire on the Wind " , " Popinjay Stairs " ) , la rivoluzione francese ( " Thunder of Valmy " ) , la rivoluzione bolscevica ( " The White Nights of St Petersburg " ) e la seconda guerra mondiale ( " Tomorrow is a Stranger " , " The Arpino Assignment " ) .
Il campione era Battling Siki , in un periodo in cui la sua forma migliore non era ancora <andata del> tutto persa .
Durante la seconda riunione Isidoro Francisco de Aguirre , cugino di Portilla , si preoccupò di quello che stava per succedere , ed <andò dalle> autorità per denunciare i cospiratori ( 10 novembre 1799 ) .
La direzione del suo corso <va da> sud-est verso nord-ovest.
Il sistema basico dei gradi <va dalla> cintura bianca 8° kyu alla cintura nera 1° dan ed il seguente :
Il colore di fondo del dorso <va dal> grigio al marrone al verde , con una fitta macchiettatura scura , soprattutto nei maschi , mentre il ventre è biancastro , con striatura dall' arancione al rosso .
L' autore raccoglie le sue esperienze degli anni che <vanno dal> 1960 al 1976 : sedici anni passati tra il Ghana ed il Congo , la Tanganica , il Sud Africa degli afrikaner , l' Algeria , la Nigeria , il Cile , l' Honduras ed El Salvador .
Successivamente <va dal> barbiere ma finisce per andare via subito e ritrovar- si per strada .
Port Salerno si trova nella " Treasure Coast " , la parte della costa orientale della Florida che <va da> Hobe Sound ( località Census-designated place ) a Sebastian .
Nel periodo che <va dall'> anno di fondazione fino al 1846 la Volney B. Palmer aprirà succursali nelle città di New York , Boston e Baltimora .
La loro musica è un mix di vari sottogeneri del rock ( con colori e sonorità che <vanno dal> britpop alla patchanka ) , con una forte connotazione melodica e una naturale propensione all' ironia .
I risultati in classifica e le vendite <vanno dal> discreto al molto buono in alcuni stati .
In tutte le manifestazioni , nel periodo che <va dal> 1946 al 1991 , ha fatto parte dell '
la collezione comprende una raccolta di più di 700 opere , privilegiando l' arte che <va dal> 1945 in avanti .
Le piste da sci <vanno da> un' altezza minima di 1.200 m fino ai 2760 m .
I mesi migliori per praticare il rafting sul fiume <vanno da> maggio a settembre .
Nel corso di una conferenza stampa organizzata dal presidente dell' Organizzazione per la Liberazione della Palestina , Yasser Arafat , a Ginevra il 31 dicembre 1988 , egli sostenne che il disegno sul rovescio di questa moneta comprende una mappa del " Grande Israele " che " <va dal> Mediterraneo alla Mesopotamia , dal Mar Rosso all' Eufrate " , riflettendo così l' espansionismo sionista .
È un lago dalle acque profonde , si estende per circa trentasette chilometri ed è il più largo specchio d' acqua di una valle conosciuta come Great Glen , che <va da> Inverness a Nord fino a Fort William nel Sud .
Nel settore dei Motori industriali l' azienda rivolge la sua produzione alle esigenze di mercato nel campo della trazione ferroviaria , e delle unità per la generazione di energia elettrica , fornendo una gamma di prodotti che <va dai> gruppi elettrogeni per centrali e per servizi ausiliari di bordo , ai sistemi di continuità , ai gruppi di emergenza in automatico e ai gruppi elettrogeni in parallelo .
Nel 1995 , sia Dag &amp; Jame El Mar ha deciso di proseguire per strade separate , con DJ Dag che <andò da> solo e Ellmer si concentrò maggiormente sull' altro suo progetto Jam &amp; Spoon .
Essa è composta dagli episodi che <vanno dal> 64 al 91 .
La costituisce la sesta stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 110 al 131 .
La costituisce la settima stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 132 al 151 .
La costituisce l' ottava stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 152 al 167 .
La costituisce la decima stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 190 al 205 .
La costituisce l' undicesima stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 206 al 212 .
Dallo scioglimento , Nate Cole e Gabe Combs sono <andati dalla> rock band Castledoor , formata- si nel Settembre del 2004 ; Nathan Walters invece ha intrapreso una carriera da solista a Nashville .
Il macaron francese si distingue dagli altri macaron perché è farcito con panna o burro , come un biscotto sandwich , e può essere trovato in una più ampia varietà di sapori che <vanno dai> tradizionali ( lampone , cioccolato ) ai più curiosi ( foie gras , tartufo ) .
La Carta contiene la richiesta di 19 riforme , da attuar- si per migliorare il rispetto dei diritti umani in Cina , che <vanno dal> sistema legale alla libertà di associazione al pluripartitismo .
Gli album " Peter punk vs Moravagine " e " Sarò Pornostar " ( entrambi raccolte di pezzi già editi ) mostrano un miglioramento della band fino ad arrivare a " XI " , un album che <va dal> valzer al punk-rock molto duro con una migliore sonorità e dei buoni testi .
Ha una lunghezza di 3,667 km ( per le moto ) o di 3,696 km di ( per le auto ) e una Larghezza che <va da> 11 a 13 metri .
Esistono varie versioni e vari allestimenti che <vanno dalla> " Chic " , versione molto diffusa con solo tre colori , alle versioni " Limited " , versioni full optional , tra cui la serie " Limited Football " , con allestimenti dedicati alle più importanti squadre di calcio italiane .
La sua portata <andava dalle> 50 alle 200 t .
I fasci che si tendono tra l' anello fibroso della bicuspide e quello della semilunare pomonare , quelli che <vanno dall'> anello fibroso della bicuspide a quello della tricuspide , quelli tesi tra l' anello fibroso della semilunare aortica e quello della tricuspide , nonché quelli che partono dall' anello fibroso della semilunare aortica ed arrivano a quello della semilunare polmonare , passando nella faccia anteriore del cuore ( quella più vicina allo sterno ) sono chiamati fasci comuni anteriori .
Il risultato è stato quindi un crogiuolo di tanti eventi diversi , quanta la diversità di età delle ballerine che <va dai> quattro anni agli oltre 25 .
A differenza dello scorso anno , stavolta non mi <va di> tracciare un bilancio di questo giro di Terra attorno al Sole .
Mi <va di> ricordar- lo così , senza scendere nei dettagli .
I capi di imputazione oltre all' associazione a delinquere , <vanno dall'> occupazione al danneggiamento di edifici pubblici , con varie aggravanti tra cui il concorso e la continuazione .
In particolare nel tessuto economico e sociale della terra dei due mari , negli svariati campi , che <vanno dalla> cultura , al giornalismo , al cinema , alla produzione artigianale , ma anche per i talenti al femminile che questa terra così prolifica riesce a produrre .
Dal 14 al 17 gennaio 2010 , il Quartiere Fieristico di Galatina si trasforma in un gigantesco grande magazzino di firme , dove il risparmio <va di> pari passo con la moda .
I cavalieri della serie Myth hanno un' altezza che <va dai> 15 centimetri in su a seconda del personaggio , hanno armature in plastica e metallo realizzate nei minimi dettagli .
Si cominciò a Dicembre 2003 con Seiya e Shiryu con le loro armature di bronzo che hanno utilizzato soprattutto nelle serie di Asgard e Nettuno ( noterete nella lista qui sotto che i Cavalieri di Bronzo appaiono anche con la dicitura Final Armor , ossia sono stati realizzati con l' armatura che indossano nella serie di Hades , attenzione non l' armatura divina ma quella forgiata da Shion , ed hanno un livello di realizzazione superiore rispetto ai precedenti , che essendo i primi ad essere usciti della serie sono ad un gradino più in basso rispetto a tutti gli altri Myth ) , per poi <andare di> mese in mese seguendo questo ordine ( come noterete ci sono alcuni mesi di buco che la Bandai ha voluto utilizzare per creare più attesa nella gente ) :
" Una serie interminabile di gadget , dai più semplici ai più complicati , che <vanno dagli> inizi del Novecento fino ai giorni nostri - spiega Sebastiano Gesù , direttore artistico della sezione Cinema di Etnafest - che per le molteplici valenze di cui si fanno carico , per la loro capacità di sogno , per la caducità del loro esistere abbiamo voluto chiamare immateriali cinematografici " .
Seduto guardava il posto dove l' aveva lasciato steso prima di <andare di> sopra a prendere il riso .
Gli dissi che dovevo <andare da> mia sorella , in Australia , perché si era ammalata .
Il fondo antico della Biblioteca è costituito da 911 manoscritti , 31 libri corali , 131 incunaboli , circa 3500 cinquecentine e da numerosi esemplari a stampa che <vanno dal> 1600 fino alla prima metà del 1800 , percorrendo tutto il periodo storico che è stato definito dell ' " antico regime tipografico " .
Il peso delle bocce <va da> 6 libbre a 16 libbre , ogni libbra è esattamente 453 grammi .
In media la lunghezza <va da> due a tre centimetri sul corpo .
Nelle parole del critico d' arte Gianluca Marziani e del responsabile della galleria d' arte di S. Gimignano " Albero Celeste " , Steven Music , si legge tutta la soddisfazione per la costante crescita del livello qualitativo delle opere e si annunciano non meno rosee novità per la quarta edizione , che <vanno dall'> evoluzione del sito , a nuove categorie di concorso .
Prima compagnia di danza della Sardegna riconosciuta ufficialmente dalle Istituzioni , dal 1982 è riuscita a creare un repertorio originale puntando sempre sulla qualità e sulla diversificazione delle proposte che <vanno dal> neoclassico al contemporaneo , avvalendosi di coreografi e danzatori illustri della scena italiana e internazionale , tra cui Tere O' Connor , Phyllis Gutelius , Massimo Moricone , Françoise André , Robert North , Mauro Bigonzetti , Enrica Palmieri , Mario Piazza , Gabriella Borni , Dino Verga , Guido Tuveri .
Massimo Becattini , che descrive il ruolo delle donne nel primo lungometraggio animato italiano a livello europeo , La Rosa di Bagdad , diretto dal grande pioniere italiano Anton Gino Domeneghini , da poco restaurato e in un nuovo cofanetto in doppia edizione DVD e Blu-Ray , con interventi esclusivi che <vanno dalla> figlia del regista , avv. Fiorella Domeneghini , alla moglie del grande illustratore Libico Maraja , alle varie donne della IMA Film , quali ad esempio Carla Ruffinelli sino all' edizione doppiata di questo grande capolavoro della cinematografia a passo uno .
Sappiamo che sono tanti i parametri da tenere in considerazione : la partenza , la strategia , l' usura delle gomme - sotto questo profilo la Bridgestone ci ha messo a disposizione degli pneumatici molto costanti nella prestazione – e l' affidabilità , senza la quale non si <va da> nessuna parte : a questo proposito , voglio ringraziare la Shell per il supporto che ci dà nel settore cruciale dei lubrificanti " .
a) del dolore che le arti figurative possono rappresentare e , ancor più , far provare a chi le contempla , cioè di come dinanzi all' opera d' arte si possa provare ( anche se difficilmente spiegare ) una reazione emotiva che <va dalla> commozione fino al dolore fisico vero e proprio , ma anche
Dopo avere scontato la pena , l' uomo <andò da> Shichiri e divenne suo discepolo .
Poi io <andavo dalla> donna e mentre qualcuno la teneva ferma la riempivo di pugni ....
In teatro si <va dal> minimo sindacale di 91.000 lire lorde per giornata a compensi per i divi del palcoscenico di qualche milione a sera .
Si <va dai> più rinomati come la pasta di Gragnano , il Pomodoro San Marzano , la mozzarella di bufala a quelli meno noti , ma non per questo meno pregiati , come il Fico Bianco del Cilento , la Castagna di Montella , l' Albicocca del Vesuvio ...
 <Va da> sé che la direzione di Konrad Junghänel ( che vediamo nella foto accanto ) è improntata a una ricchezza timbrica che agevola la performance di cantanti e strumentisti , attraverso una tavolozza di colori e di sfumature che permettono di cogliere il fascino e la ricchezza di queste composizioni , che troppo a torto vengono considerate adatte solo a un pubblico di specialisti e di appassionati .
Pianista dal prodigioso bagaglio tecnico , Anna Kravtchenko ha affrontato la registrazione della sonata di Franz Liszt ( nella foto accanto ) manifestando un notevolissimo colore timbrico nei passaggi che <vanno dall'> Allegro all' Andante sostenuto in fa diesis maggiore .
Vi è da aggiungere che mentre quella sopradescritta è la terapia " classica " , che corrisponde del resto a quella che anch' io ho imparato presso l' Accademia tedesca di terapia chelante , e che rimane l' unica applicabile in casi di gravi intossicazioni e per evitare operazioni di bypass , sono negli ultimi anni state utilizzate in America delle tecniche meno complesse e impegnative , ma anche molto meno efficaci quanto all' effetto , che <vanno dai> preparati orali alle supposte .
il racconto come coinvolgimento e suggestione , come faceva Erickson .... Il padre se ne era <andato di> casa e lei nutriva odio verso di lui , per averla abbandonata .... Non volevo e non potevo alimentare sue false speranze ed aspettative , e neppure alimentare il suo odio .
L' autore è docente di Scienze archeologiche all' Università di Cambridge ed è specializzato nello studio di frammenti archeologici di resti cibo e il suo saggio rappresenta un viaggio , attraverso la descrizione di undici pasti , molti dei quali ricostruiti dalla scienza archeologica , che <vanno da> quello di un gruppo di cacciatori dell' età della pietra di mezzo milione di anni fa fino a quello di una famiglia americana del 1954 , comodamente seduta davanti alla TV , che illustra la storia dell' alimentazione umana .
Ma favoriva pure il mantenimento dell' humus adatto per gli eccellenti porcini e tutti gli altri funghi che è sempre possibile raccogliere nella <Vai di> Vara e nei monti prossimi alla costa .
I prezzi <vanno dai> 30 ai 55 euro per un bagno di fieno .
Il periodo in cui la promozione è valida <va dal> 25 agosto al 15 settembre .
Alle Terme di Salsomaggiore è possibile alloggiare negli alberghi delle Terme di Salsomaggiore Grand Hotel Porro e Hotel Valentini , oppure scegliere le tante opportunità degli alberghi associati della città i cui prezzi <vanno da>  60 al giorno per persona in trattamento di mezza pensione .
A Kansar presenterà in esclusiva nazionale la prima del suo nuovo spettacolo che <andrà da> qui in giro per teatri e locali di tutta Italia .
Si <va dalle> splendide aiuole nella parte bassa ad un' autentica piccola foresta che si arrampica sulle pendici del Gianicolo .
Ecco che il panorama classico è fondamentale così come lo è quello " B " ( che non ha mai acquisito dignità maggiore che nel culto , soprattutto post Tarantino ) , ecco che l' industria , l' intrattenimento , il culto per i film di nicchia ( che per Tarantino possono , o forse addirittura devono , <andare dalla> nouvel vague ai film di Antonio Margheriti ) , l' intero star system così come il gender system , acquisiscono una luce nuova , parimenti abbagliante , in quanto linguaggi , espressioni di cinema .
Non riesco a fare la pipì , solo che so che devo far- la perché se non la faccio mi verrà voglia dopo e allora sarà un casino perché non mi oserò più chiedere di <andare di> nuovo .
 <Va da> sé che un vino di tale struttura e armonia dev' essere decantato come minimo due o tre ore prima di essere servito a tavola .
Nelle nostre file vi è , a garanzia della nostra apartiticità , un coacervo di soci che ideologicamente <vanno dalla> destra alla sinistra , ma tutti condividono un punto essenziale dei nostri obiettivi statutari , ovvero il rispetto del paese .
io le suore le avrei lasciate <andare di> corsa , magari all' arrivo arrivavano lunghe e ...... povero papa. tutti contro li ha , quasi quasi .... seh .... domani !
In questa settimana gli orari <andranno dalle> 6 e 30 fino alle 19 .
E proprio come in un viaggio , si configura un cammino , studiando e ristudiando i possibili itinerari e preparando gli strumenti necessari e poi si intraprende un percorso che si arricchisce di incontri , di esperienze e di imprevisti , per ritornare guardando con occhi nuovi la realtà che ci circonda , cosi il libro si divide in tre sezioni che richiamano questi tre momenti , tutti importantissimi , che caratterizzano l' arte del viaggiare.Partendo dall' ABC , dall' assunzione che l' Acqua è un Bene Comune , si <va dallo> studio dell' applicabilità degli impianti di fitodepurazione per il trattamento ed il riutilizzo di acque reflue nei Paesi in via di sviluppo , alla possibilità di usare a costo quasi nullo , per i beneficiari , l' enorme mole di informazioni che ci forniscono i satelliti artificiali , fino a valutare all' acqua come fonte di energia , senza mai perdere di vista sostenibilità e condivisione !
Prima mi hanno detto di <andare dal> guidatore e far- me fare una firma sul biglietto .
10 giorni in cui il centro di Milano diventeranno un alveare con un infinito via <vai di> modelle slanciate e un pò anoressiche , di ragazzi efebici con lo sguardo perso nel vuoto , fotografi alla ricerca dell' attimo e centinaia di giornalisti impazziti nel correre a destra e a sinistra per non perdere nulla .
Ciò che il pubblico vede sulla passarella <va di> conseguenza ben oltre il capo indossato , perchè è proprio chi lo indossa a imporre la propria immagine forte e la propria personalità , correndo forse persino il rischio di oscurare in parte gli abiti stessi creati dagli stilisti , ma firmando con magnetismo un evento destinato comunque a rimanere impresso nella memoria dello spettatore , e questo spesso a favore degli stilisti stessi .
Detto questo è un ottima cosa questo pugno duro , ma il problema temo , sarà la solita poca attenzione al complesso delle cose che è tipica di questa politica italiana , che parte bene , ma non lungimirando , dimentica che ad un azione ne segue una REAZIONE , e cioè Alemanno non considera che se le putt .... se ne <vanno dalla> città , poi appioppa sulle spalle dei piccoli comuni intorno a Roma il problema !
 <Andate da> IL GELATO alla fine di viale dell' areonautica , quasi arrivati alla laurentina , sotto i portici , 7 tipi di cioccolato tra cui cioccolato e birra ceres , 3 tipi di gelato alla nocciola in base alla provenienza delle stesse , vari tipi di zabaione anche a seconda del moscato o del passito riserva che usa , gusti introvabili estremamente buoni come ricotta sambuca e caffè , oppure torta di ricotta , che v' assicuro è il più buono sembra proprio che impasti una torta di ricotta intera con il gelato ...... Inoltre per chi vuole sperimentare , gusti salati , come gelato al pesto , auricchio , filadelfia , gorgonzola ...... Il gelataio qui è un artista , un vero e proprio cuoco , questa è la migliore gelateria ! ! ! !
L' allestimento alla Fondazione Marconi propone fotografie , dipinti e oggetti di Man Ray , che coprono un arco di tempo che <va dagli> anni venti agli anni settanta , accanto a 25 lavori di Robert Mapplethorpe , realizzati tra il 1975 e il 1986 .
L' allestimento alla Fondazione Marconi propone fotografie , dipinti e oggetti di Man Ray , che coprono un arco di tempo che <va dagli> anni venti agli anni settanta , accanto a 25 lavori di Robert Mapplethorpe , realizzati tra il 1975 e il 1986 .
Si bagnava il motorino per far <andare di> più le macchinette e poi la pista per creare l' effetto bagnato .
 <Vado dal> concessionario che si scusa sdraiando- si per terra e mi dice che avevano deciso di richiamare 5.000 veicoli e basta e la mia Lexus era fuori dalle 5000 richiamate , cambiato il pezzo in garanzia , questo difetto causava lo spegnimento improvviso del motore o accelerava d' improvviso ( non era il pedale ) .
La supersportiva giapponese integra nella strumentazione molte funzioni , nonostante il design minimalista , che <vanno dalla> semplice gestione delle opzioni di illuminazione fino alla gestione del cronometro per la pista , dagli intervalli di manutenzione fino ad altri parametri vitali dell' auto monitorabili in tempo reale .
Molti di voi hanno accusato gli svizzeri di essere tristi , io francamente non so ' se sia vero , e mi interessa poco visto che si parla di macchine e tutto in questo campo può essere rappresentato con dati oggettivi , io parlo per esperienza personale ho guidato una rs4 b7 modificata da questo tuner con lo step da 480 cavalli , e vi posso assicurare che è incredibile , in sesta marcia a 80-100 si riprendeva senza problemi , se poi tiravi tutte le marce ... beh c' è poco da dire <andava di> brutto .
però è sotto gli occhi di tutti che senza un DESGINER importante al comando ( da silva ? ? ? ) del centro sviluppo e senza UNA LINEA distintiva ( vedi BMW e co. ) nn si <va da> nessuna parte è altresì evidente che FIAT nn è in grado di gestire a livello , secondo me , anche economico 5 case tra cui figura anche la Maserati che soffre nn poco la concorrenza della Porsche e che ha bisogno anche lei di ivestimenti non di poco conto ...
Vera a quel punto <va da> Samia e cerca di convincer- la a seguir- la in Africa , dove insieme potranno spargere le ceneri di Obote nel luogo che più amava .
Che se non <vai dal> libraio non rispetti i libri .
Che se non <vai dal> libraio non rispetti i libri .
Considerando che i costi di affitto <vanno dai> 6 dollari la settimana per un pezzo " economico " ai 175 al mese per una Luis Vuitton da 1.500 dollari di scontrino , non si può che concludere che si tratta di un bel risparmio e di una interessante opportunità per restare sempre alla moda .
Quando le mie sorelle mi hanno telefonato per dar- me la notizia , non ci volevo credere e visto che insistevano , sono dovuto <andare di> persona ad accertar- me- ne .
I tempi di recupero <vanno dagli> otto ai dieci mesi , ma sono abbastanza ottimista sul futuro della carriera di Ronaldo .
Sono sotto gli occhi di tutti i favori fatti dalla giustizia sportiva all' Inter , tranne che agli occhi degli interisti , le cene con gli arbitri internazionali impegnati nella coppa campioni , le telefonate di Facchetti , gli inviti a determinati arbitri e rappresentanti del calcio ad <andare da> Moratti a ritirare dei pensierini , la storia dei passaporti ( Recoba ) , una stupidissima indagine chè arriva al deferimento dopo un anno ed altro ancora ........ , dimenticavo durante lo scandalo calciopoli chi viene messo a dirigere la federazione ?
Dovrà lavorare 20 giorni a favore della comunità , <andare da> uno psicologo e pagare 575 corone ( 60 euro ) di danni al poliziotto .
I due , di 51 e 31 anni , avevano scelto il rito abbreviato ed hanno quindi beneficiato dello sconto di un terzo della pena , che per questo tipo di reato <va dai> 21 ai 24 anni .
Nel resort , i clienti potranno godere di oltre 90 lussuosi appartamenti dal design moderno di diverse metrature , con prezzi che <vanno dai> 300mila euro circa per un bilocale agli oltre 1 milione di euro per gli attici .
Gli affitti <vanno dai> 1.200 euro ( bilocale ) ai 5mila ( attico ) la settimana .
I prezzi dei loro gioielli <vanno da> un minimo di $ 12,00 a un massimo di $ 50,00 , e sono tutti acquistabili on-line da Etsy .
I prezzi dei loro gioielli <vanno da> un minimo di $ 12,00 a un massimo di $ 50,00 , e sono tutti acquistabili on-line da Etsy .
Inoltre le aziende potranno acquistare un server SharePoint dal prezzo che <va dai> 4000 ai 41.000 dollari per gestire le licenze .
Le interviste sono state somministrate nel periodo che <va dal> 25/07/08 al 30/07/2008 , cioè a ridosso degli ultimi due incidenti nucleari francesi .
l' IEA per più di dieci anni si è dedicata alla progettazione di approcci orientati al risparmio , per ridurre le emissioni di CO2 , <andando dalle> policy commerciali internazionali all' efficienza energetica e alla promozione di tecnologie pulite .
Il Bambù è un materiale molto versatile e c' è tutta una gamma di prodotti che <va dai> mobili ai fini tessili ; per esempio un' azienda tessile di Prato ha prodotto dal Bambù un filato che non si stropiccia e The North Face ha un' intera linea di abbigliamento sportivo e calzature outdoor chiamata ecoCloth con mescola di cotone e fibre di Bambù .
Il progressivo allontanamento delle giovani generazioni dalla natura e , più in particolare , da un rapporto continuativo e simbiotico con la stessa , altera il normale sviluppo psicofisico nell' infanzia e nell' adolescenza conducendo a sintomi che <vanno dall'> iperattività , all' obesità , ai disturbi dell' attenzione e alle difficoltà di socializzazione .
Dalle analisi effettuate sui pini vicini alla Treeline , ovvero la zona critica in cui ogni aumento o rallentamento di crescita è significativo , risulta che gli alberi sono cresciuti più nei 50 anni che <vanno dal> 1950 al 2000 , che nei precedenti 3700 anni .
Il progressivo allontanamento delle giovani generazioni dalla natura e , più in particolare , da un rapporto continuativo e simbiotico con la stessa , altera il normale sviluppo psicofisico nell' infanzia e nell' adolescenza conducendo a sintomi che <vanno dall'> iperattività , all' obesità , ai disturbi dell' attenzione e alle difficoltà di socializzazione .
Tutto ciò grazie all' ampliamento del network aeroportuale della società di Rozzano ( MI ) che <va da> Francoforte e Bergamo-Orio al Serio , da Stoccolma a Firenze , passando per Madrid e Palma de Mallorca , fino a Brescia : insomma è un business in espansione .
 <Vai di> discorsi sulla violenza negli stadi , la crisi , i giovani e l' accrescere inutile dei Suv .
Un negozio o professionista che lo accetta , abbuona il valore degli SCEC ricevute sullo scontrino o sulla fattura ; normalmente è una percentuale che <va dal> 10 al 30% .
Oggi non sono libera di scegliere se voler avere la responsabilità di far crescere dentro di me ( da solo un embrione non <va da> nessuna parte ) un potenziale bambino .
Si <va dal> clamoroso cambio di governo dopo decenni , che è quasi coinciso con la virata statunitense , alla rivelazione di aver visto gli alieni da parte della first lady ( frase detta solo per consolidare il sempiterno primato nella classifica dei paesi più strani del mondo ) , dal riso coltivato dalle veline di Shibuya all' invasione delle " Ozawa girls " , la disoccupazione e la povertà fanno capolino più che mai anche nell' arcipelago imperiale , e si scatenano contemporaneamente la caccia al partner per sposar- si ( " konkatsu " ) e la corsa a divorziare ( " rikatsu " , suona vagamente come " riccastro " .... uhm ) .
Questo , per guzzi , significa dover iniziare a produrre moto di qualità migliore ( vera pecca delle attuali guzzi sotto certi punti di vista ) a prezzi più bassi , per avere il necessario margine per poter far investimenti per il futuro , altrimenti non si potrà <andare da> nessuna parte .
Quando una la moto la ha " dentro " giustamente vuole far- lo vedere anche fuori : ed il nostro lettore Andrea ( MdZ ) in moto ci <va da> quasi 20 anni - su asfalto , fuoristrada , 12 mesi l' anno e con qualunque clima - e in moto ha sempre viaggiato .
Io la moto la uso anche in città , perchè non mi <va di> accollar- me le spese aggiuntive di uno scooter .
è disponibile nelle taglie che <vanno dalla> XS alla XXL sia nella versione con grafica ( in due grafiche per un totale di cinque proposte ) al prezzo di 289 euro che monocolore al prezzo di 249 euro .
è disponibile nelle taglie che <vanno dalla> XS alla XXL sia nella versione con grafica ( in due grafiche per un totale di cinque proposte ) al prezzo di 289 euro che monocolore al prezzo di 249 euro .
I prezzi <vanno da> 15.500 per la 990R e 18.500 per la 1090RR .
Considerando che l' importo complessivo del FFO ammonta a circa 7.000 milioni di euro , è possibile calcolare in via proporzionale i tagli , che <vanno da> un -1 % circa del 2009 , fino a un -7 % circa del 2013 .
Poi consideriamo che la Lega è il partito al governo più vecchio in Italia , mentre assistiamo agli inciuci , ragruppamenti , cambi di nomi , rinnovamenti di tutti gli altri partiti , la Lega è rimasta sempre lì , cambio di obiettivi con l' <andare dei> tempi , ma persegue sempre gli stessi ideali .
Per tutti coloro che non sono eterosessuali fertili <va da> sè che non possono avere alcun diritto se quello di condurre una vita da onesti cittadini al servizio di chi è nato più fortunato di loro .
Un percorso attraverso opere che <vanno dall'> antichità al Novecento , per riscoprire questa straordinaria , immortale figura .
Che facciano entrambe orecchio da mercante ( o meglio - ahinoi - da " officiante " ) o che si prodighino per " rispettare il programma " , come chiunque della coalizione si affretta a rassicurare , già si sa che chi ci <andrà di> mezzo saremo proprio noi .
Se alla fase della religione secolare corrisponde una critica svolta dal pensiero cattolico degli anni trenta , a quest' ultima fase corrisponde un filone critico di carattere più strettamente filosofico-politico , in una linea che <va da> Maritain a Mounier in Francia a vari pensatori italiani e anche tedeschi .
Shapiro , che è <andato di> persona a ritirare il premio si è finalmente confessato in pubblico dopo così tanto tempo e ha raccontato come sia nato il peggior film della recente storia del cinema .
Lo Chablis è ottenuto da uve Chardonnay che vengono raccolte a mano e viene maturato per circa il 50% della raccolta in fusti di rovere ( per un periodo che <va dai> 10 ai 13 mesi ) ; il resto viene invece maturato in piccoli tini d' acciaio .
Nel 2005 ero convinta che fosse colpevole , ma sapevo che l' unico modo per conoscere la verità era <andare di> persona in tribunale .
Scordate- vi comunque di liberar- vi per ore dell' assillo della bilancia : coi voli parabolici il periodo in cui fluttuerete in assenza di peso <va dai> 25 ai 30 secondi .
Per i palestinesi che non hanno i documenti israeliani questa è l' unica strada percorribile per <andare da> una città sotto controllo palestinese ad un' altra .
è successo che , per il tratto di autostrada che <va da> Capalbio a Talamone , accanto al tracciato ufficiale presentato ai comuni interessati , ne è spuntato un altro ( o forse altri due ) , ribattezzato variante d' Oro , che si aggiunge alla variante della Torba , al cui riguardo nel 2000 Andrea Carandini , l' archeologo a cui si deve la scoperta delle mura palatine a Roma , si espresse con queste parole:
I prezzi delle camere variano molto a seconda del periodo scelto ... Ad esempio , la settimana che <va dal> 30 agosto al 6 settembre , in camera doppia e con trattamento di pensione completa , viene 698 euro a persona , mentre scegliendo la settimana successiva , si risparmiano circa 100 euro a testa .
I prezzi <vanno da> 280 euro a notte ( due persone in doppia de luxe senza colazione ) a 3800 euro ( due persone in marcello suite , con colazione ) .
In Baviera e <va da> sé , in tutta la Germania , ‘volksfest', feste della birra e simili sono sparpagliate lungo tutto l' anno e chi le ha frequentate saprà bene che oltre alla condivisione del nobile amore per la birra si possono passare delle giornate di grande divertimento e convivialità .
I prezzi delle camere variano molto a seconda del periodo scelto ... Ad esempio , la settimana che <va dal> 30 agosto al 6 settembre , in camera doppia e con trattamento di pensione completa , viene 698 euro a persona , mentre scegliendo la settimana successiva , si risparmiano circa 100 euro a testa .
Vi anticipo intanto i costi : si parte come detto da Milano Malpensa , in molteplici date che coprono un periodo che <va da> maggio fino a dicembre , con un costo a persona in camera doppia a partire da 1.189 euro .
L' avvio del servizio , scandito da due grandi totem su cui nel capoluogo lombardo e in quello emiliano scorrevano i secondi in attesa del varo della nuova linea ad Alta Velocità , è un passo verso il completamento della rete veloce , prevista per dicembre 2009 : tra un anno , stando a quanto annunciato dalla Ferrovie , si potrà dunque <andare da> Torino a Salerno con l' AV .
Quindi <andare da> Milano a Roma , sfruttando il 15% di riduzione , costerà 93 euro in prima classe e 67,5 euro in seconda .
Venerdì 15 Automotoretrò sarà aperta dalle 15:00 alle 20:00 , mentre i due giorni successivi di sabato e domenica l' orario di apertura <va dalle> 9:00 alle 19:00 .
Sono <andata da> lui e mi ha scritturata .
Questo piano di riorganizzazione nazionale e locale delle fonti energetiche e del trattamento dei rifiuti <va di> pari passo all' azione del Governo in materia di formazione e ricerca , che si è tradotta sostanzialmente in tagli indiscriminati all' università e alla scuola .
Al vaglio degli esperti , oltre alla soluzione già citata delle impornte digitali al posto dei PIN , ci sarebbero molte altre idee che <vanno dal> più semplice invio di un Sms ad ogni prelievo al più complesso riconoscimento facciale per accedere al conto corrente .
Il sentiero che parte da Bagnoli è ideale per esser fatto a piedi e per chi non ha problemi a fare un pò di salita , mentre il sentiero che <va da> San Giuseppe verso Botazzo è pianeggiante ( tranne nell' ultima parte ) ed è stato trasformato da pochi anni in pista ciclabile .
Il museo ospita anche una collezione di sculture in un arco di tempo che <va dal> XIII al XVIII secolo
Finita la recita della sorella è cominciata la stessa cosa , soltanto un pò più credibile , dai bambini più grandi , inutile aggiungere che come pp ha sentito il pianoforte si è fregata un paperino di legno - che ben si vede nella foto due , lo tiene in mano come fosse un trofeo , o un' arma - e n' è <andata di> là e ha fatto lo stesso show , finché una maestra-rottweiler bionda l' ha presa di peso e l' ha consegnata a g ,
 <Andando dal> mare verso l' entroterra si assiste ad un successivo innalzamento dei rilievi montuosi , fino ad arrivare all' appennino umbro-marchigiano.
Parallela all' autostrada si trova la SS 16 , mentre la SS 3 Flaminia <va da> Fano verso Roma attraversando l' entroterra .
Ha un' estensione di 56,98 chilometri quadrati e presenta un dislivello altimetrico che <va da> un minimo di 150 metri s.l.m. nella zona del Ponte Nuovo ad un massimo di 530m nella zona del Poggio Testa Lepre ; il capoluogo è posto a 380 metri s.l.m .
Esiste una grande varietà di strumenti di misura , che <vanno dagli> oggetti più semplici , come i righelli o i cronometri , fino ai più sofisticati come i microscopi elettronici o gli acceleratori di particelle .
Ducati con la Colour Therapy , oltre ai colori attualmente in gamma , ovvero il bianco perla , il rosso Ducati e il nero dark , propone ben nuove 10 tonalità per il Monster 696 , che <vanno dal> Rosso GP , all' Arancione Scrambler fino ad arrivare al Lilla Glamour e all' Oro Puro .
Nel periodo di tempo che <va dall'> esame Chunin al tradimento di Sasuke , sembra aver capito che il legame familiare che avrebbe dovuto tenere il Clan unito era sparito .
Tutti i cordoli nel circuito vengono ridipinti completamente : il colore <va dal> bianco-rosso delle edizioni 2007-2008 al bianco-verde-giallo di questa stagione
" Che diamine , - pensava il povero capitano , tra l' incredulo e l' esterrefatto - questo timone <va da> solo .
Non sapevo che fare e sono <andato da> un mio vecchio amico anarchico che si chiamava Comunardo .
Allora , <vada dal> dentista e assuma una scorta in orrdine la prossiam volta .
Ora , invece , <vanno di> moda i parcheggi .
Alla fine San Nicola <va da> casa a casa con un paio di Krampus e porta dei regalini ai bambini .
È situato nella Val Gardena , tra Ortisei a ovest e Selva di Val Gardena a est , e <va da> 1.250 fino 3.179 m s.l.m .
La fascia completamente urbanizzata che <va da> Borgio Verezzi a Borghetto S.Spirito , conta oltre 32.000 residenti , ed ha come principale centro Loano .
Ronco è divisa in diverse frazioni sparse , nonostante abbia un nucleo centrale ben definito che <va dalla> frazione Regis alla piazza principale ( Via Roma ) .
il pedice " j " , che <va da> 1 a N , ed è chiamato indice dei modi normali .
Si pesca soprattutto con la tecnica della pesca a fondo che , quando viene impiegata per questo pesce , prende il nome di carpfishing ; la pesca a fondo utilizza una varietà di esche , in genere vegetali , che <vanno dal> mais alla cosiddetta " polenta " alle più recenti e tecnologiche " boilies " , che sono utilizzate soprattutto nel carpfishing e che vengono innescate separatamente dall' amo , ad una distanza di qualche cm .
Tuttavia i neutrini rilasciati sono molto più energetici : mentre i neutrini prodotti nel primo passaggio della pp <vanno da> 0 a 0.42 MeV , i neutrini della pep producono una linea stretta a 1.44 MeV .
Con paradossi che <vanno da> un ambientalismo neo-naturalista ad una iper produttività consumistica , che producono effetti peggiorativi sulla qualità della vita quotidiana e sul grado di benessere effettivamente percepito .
La lunghezza delle aste <va dai> 5 cm circa a oltre 12 cm , ma in genere è inferiore ai 10 cm .
Con l' <andare della> guerra civile Mara e Luke temettero per Ben quando il Maestro Jacen fece una decisione che lasciò stupiti sia le due famiglie , che la Galassia .
sotto accusa furono raccolti in una pineta lungo la costa a sud-ovest della Francia , nel periodo che <va dall'> autunno fino alla primavera inoltrata .
Tra gli psicoanalisti più vicini ai nostri giorni va annoverato tra i maggiori studiosi del narcisismo lo psicoanalista statunitense Heinz Kohut considerato tra i principali promotori delle più recenti tendenze di pensiero in seno alla psicoanalisi che <vanno dalla> psicoanalisi relaziona- le a quell' altra sua espressione dove si accentua ancor di più l' elemento intersoggettivo presente nella relazione che è appunto la psicoanalisi intersoggettiva. « narcisismo come quete du sens » Kohut ( 1971 ; 1978 , in PSICHE , Torino , Einaudi , 2007 ) definisce lo stato narcisistico della mente come un investimento libidico del Sé che non ha caratteristiche patologiche ma rappresenta un' organizzazione che esprime un tentativo di affrontare quelle situazioni maturative irregolari che inevitabilmente si verificano nello sviluppo infantile e che tendono a idealizzare l' imago genitoriale .
La parte meridionale è più elevata di quella settentrionale , con altitudini che <vanno da> 1020 a 4874 metri slm .
Radio San Marino si può ascoltare sulla frequenza FM 102.700 MHz in un raggio che prende quasi tutta la costa romagnola che <va da> Pesaro a Imola oppure sul
Trasmette sulla frequenza FM 103.200 MHz nella zona che <va da> Pesaro a Cesena .
Al 15 settembre 2005 ( data di un aumento delle tariffe ) il costo <va da> 3yuan per le tratte fino a 6 km agli 8 yuan quando si superano i 46 km .
La colorazione è piuttosto simile a quella dell' orca - la maggior parte del corpo di questa focena <va dal> grigio molto scuro al nero con una macchia bianca molto marcata sul fianco che comincia poco dopo le natatoie , che sono piccole e vicine alla testa .
La striscia costiera , con temperature che <vanno dalla> regione temperata del sud a quella subtropicale del nord al confine col Queensland .
Il suo corpo è ricoperto da un lungo pelo ispido , che <va dal> biondo ramato al nero , con una caratteristica macchia bianca sul petto a forma di « V » , il muso biancastro e il naso nero .
Prima che gli europei si insediassero sul continente , la sottospecie meridionale aveva un areale che <andava dal> Queensland meridionale , attraverso le regioni costiere del Nuovo Galles del Sud e del Victoria , alla Tasmania .
Le temperature minime sono piuttosto tiepide , <andando dai> + 4 °C di gennaio ai 19 °C di agosto .
Ad agosto augura di castelli siti nella frescura delle Alpi ed andando in girò qua e là farà sognare d' essere ritornati al castello al fresco , desiderando a lungo <andare di> ritornare nella casa natia ( Toscana ) ....
Nella cerimonia di presentazione Kléberson disse ai giornalisti " Sono <andato da> un grande club ad un altro grande club : sono molto felice " .
 <Andando di> nuovo ad osservare la funzione di trasferimento nello Z-dominio :
 <Andando di> nuovo ad ispezionare lo z-dominio della funzione di trasferimento del filtro comb a retroazione :
Lo spessore invece <va dai> 10 ai 13 metri .
I membri fondatori degli Okkervil River divennero amici durante le scuole superiori a Meriden , nel New Hampshire , e dopo esser- se- ne <andati dal> college si spostarono ad Austin , in Texas , per vivere insieme e dare vita ad una band .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura .
Alla fine Pavel verrà cacciato dalla scuola per eccesso di assenze ingiustificate , dopo la riforma di Mariano Cuellar , nonostante le proteste di Silvia.Pavel se ne era <andato da> Silvia perché lui diceva che erano troppo diversi .
Durante la vacanze estive del primo anno , se ne <va dalla> scuola perché dice di aver incontrato l' uomo della sua vita .
Gli argomenti trattati erano dei più disparati e <andavano dall'> horror , al poliziesco e persino all' hard ( nella rubrica " Spazio X " ) .
Il campionato si decide dal numero di punti di ogni pilota , che <vanno di> pari passo con le posizioni conquistate in ogni manche .
Rot Lap Fan più tardi comparve in alcune scene di gruppo , inclusa la storia di " Crisi sulle Terre infinite " , quando i Guardiani se ne <andarono da> questo piano d' esistenza insieme alle Zamarons , al processo di Sinestro e in un gruppo di ex-Lanterne Verdi riusciroro a liberar- si dallo schiavista di nome Warrior .
Nel mese di gennaio , temperature medie <vanno dai> 58,5° F ( 14,7° C) ai 38,9° F ( 3,8° C) .
Nel mese di luglio , invece , <vanno dagli> 82,1° F ( 27,8° C) ai 55,0° F ( 12,8° C) .
Come viceré riparò l' acquedotto di che <andava da> Chapultepec a Salta del Agua , e lastricò molte strade di Città del Messico .
Ma non mi <va di> segnalar- lo perché oscillo tra il pensare che sia un modo per trasformare il product placement in qualcosa di persino poetico e il domandar- me se sia effettivamente product placement , il che mi distrae .
Quando vi bloccate su un certo punto , quando quella descrizione vi riesce prolissa , quando quel personaggio rimane piatto e non si stacca dalla carta per diventare tridimensionale , quando i dialoghi suonano falsi e artefatti , quando avete cacciato il vostro protagonista in un angolo e non sapete proprio come far- lo uscire , quando qualcuno dovrebbe dire una battuta epica e imprimere una svolta sensazionale alla storia , ma vi pigliasse un colpo se sapete come diavolo fare , allora date retta a me , chiudete tutto , spegnete le luci , pigliate il cane , o le chiavi della macchina , e andate a far- vi un giro , mangiate- vi una pizza , <andate dagli> amici , fiondatevi nel letto del vostro coniuge , o di un altro , fate voi , guardate la partita , fate spese folli , giocate a monopoli coi bambini , cuocete una torta di mele , insomma fate quel che diavolo vi pare ma non scrivete più , almeno per un paio di giorni .
NO , IL PORCO METTE IN CONTO AD OGNI CLIENTE LA STESSA VACAZIONE , COME SE UN RAPPRESENTANTE SI FACESSE RIMBORSARE DALLA DITTA 20 VOLTE LA BENZINA PERCHé IN QUEL GIORNO è <ANDATO DA> 20 CLIENTI ....
Vi <va di> venire al prossimo meeting che si terrà a Milano il 14 Gennaio ?
 <Va da> sè ... sottoscrivo in pieno le parole di Tullio Solenghi anche purtroppo quelle che riguardano il mio amatissimo Alberto Sordi .
L' abitato <va dal> fondovalle verso le pendici del Monte Rasciesa ( 2.282 m) ed è situato sulla destra orografica del rio Gardena ( ted. " Grödner Bach " - lad. " Derjon " oppure " ruf de Gherdëina " ) , che scorre da est a ovest e sfocia a Ponte Gardena ( " Waidbruck " ) nell' Isarco ( " Eisack " ) .
Anche il 2007 , precisamente nel periodo che <va dal> 13 al 22 luglio , vede il Comune di Roccaraso , sempre con il suo Pala ghiaccio " G. Bolino " , ospitare i Campionati Italiani di pattinaggio artistico a rotelle categorie jeunesse , juniores e seniores .
Resti di terme romane ci ricordano che il periodo che <va dal> I secolo a.C. al II secolo fu discretamente florido per Troina , che molto probabilmente in quei secoli aveva per nome Engyon , almeno a dar ragione ai numerosi studi che partendo da un passo di Diodoro Siculo , e di Plutarco in " La vita di Marcello " hanno identificato nel sito l' attuale Troina .
Da dieci anni il Saarland ( in particolare la città di Saarbrücken e dintorni ) ha una linea di tram metropolitana , che <va dalla> cittadina francese Sarreguemines ( fr ) / Saargemünd ( ted ) fino al villaggio di Riegelsberg ( stazione Riegelsberg Süd ) .
In Italia , invece , la disponibilità di questo frutto è scarsa e disponibile solo nelle grandi città , ad eccezione delle poche zone dove puó essere coltivata ( Reggio Calabria e tutta la zona costiera che <va da> Bagnara a Gioiosa Ionica , nonché nella Sicilia orientale , nella zona di Roccalumera ) ; altrove è presente solo a prezzi notevoli come curiosità esotica , di norma proveniente dalla Spagna .
Molte navi definite come fregate sono simili , in tutto o in parte , ad altre categorie di navi , inclusa tutta la gamma che <va dai> cacciatorpediniere fino agli incrociatori o anche a navi da guerra .
Il periodo di gestazione <va da> 10 a 11 mesi , e nascono da 1 a 13 individui .
Nell' anno dello scudetto infatti Capello fa giocare il tridente Totti-Delvecchio-Batistuta , lasciando Montella in panchina e facendo giocare Delvecchio quasi da esterno di centrocampo , ruolo che ricoprirà sempre più frequentemente con l' <andare degli> anni .
Nella stagione 2004-2005 i vari allenatori succedutisi sulla panchina giallorossa non lo vedono più come titolare , e perciò nel gennaio 2005 , dopo dieci anni di Roma , se ne <va dalla> capitale per giocare nel Brescia e poi , l' anno seguente , nel Parma .
Il periodo di fioritura in Italia <va da> marzo ad aprile , solitamente ancora prima della forsizia .
Per le società soggette alle disposizioni della parte IV , titolo III , capo II del testo unico del 24 febbraio 1998 ( ovvero le società quotate ) , la sanzione prevista <va da> uno a quattro anni , ed è perseguibile d' ufficio .
 <vanno dal> 1378 al 1407 , sono un susseguir- si di rapine , incendi scorrerie e violenze , uccisioni da
Dopo due anni il pastore riferì che entrando nella loro camera , i bambini <andarono da> lui stendendo le mani e chiedendo " bekos " .
Il periodo di cova <va da> aprile a giugno .
Le gazze raggiungono un peso che <va dai> 200 ai 250 g e sono generalmente lunghe circa 45 cm .
Dopo questa operazione , il giusto bilanciamento dell' albero non è più garantito , è per questo che si controlla se sul percorso , che <va dal> nuovo nodo alla radice , ci sono nodi dove la condizione di bilanciamento non è soddisfatta e , se è il caso , si applicano le rotazioni .
Se il nodo è stato eliminato , le condizioni di bilanciamento non sono più garantite , e si ripristina il bilanciamento con delle rotazioni sul percorso che <va dal> nodo alla radice .
Le dimensioni sono elevate : si <va da> circa 1 m del " Thunnus atlanticus " ai 4.5 m del " Thunnus thynnus " .
Per motorizzare l' auto erano disponibili molti motori con cilindrate che <andavano da> 4,7 L fino a 7 L .
La numerazione <andava da> GT 101 a GT 112 .
Per le GT40 Mk III vennero usati dodici telai i cui numeri <andavano da> J1 a J12 .
Dopo la sconfitta dell' Oscuro Signore , Saruman fu lasciato <andare da> Barbalbero .
Sottili , fitte e libere al gambo , con colore che <va dal> rosa pallido al nerastro , deliquescenti negli esemplari adulti .
Le realizzazioni <vanno dalla> classica " Ultima Cena " a costruzioni più complesse ( sia nel significato che nella realizzazioni ) .
Nell' album , con un sound che <va dal> flamenco al pop e un pizzico di ska , vengono affrontati temi molto forti , dalla violenza contro le donne all' amore passando per la masturbazione femminile .
Durante la deposizione delle uova la femmina ne depone da 3 a dodici dentro una buca profonda circa 30 cm , che si schiudono dopo un' incubazione che può <andare da> 145 a 230 giorni .
La " Bombay Presidency " si stendeva su un' area che <andava da> Karachi nell' attuale Pakistan al nord della penisola del Deccan .
Questo volatile vive nelle Americhe , per la precisione lo si può trovare nei territori che <vanno dal> Canada al Messico .
Già Blohm &amp; Voss , si ricorda anche per le numerose navi da guerra e , più recentemente , velivoli utilizzati da Kaiserliche Marine , poi Kriegsmarine , e Luftwaffe durante il periodo che <va dalla> prima alla seconda guerra mondiale .
Gli uccelli adulti hanno nella parte superiore un piumaggio che <va dal> grigio al marroncino .
Il clima è tropicale con una stagione delle piogge che <va da> novembre ad aprile .
La stagione della pioggia <va da> gennaio a maggio .
Le precipitazioni annue <vanno da> 1.400 mm a 1.900 mm , sono inferiori nelle aree costiere e nella parte meridionale del paese .
La dimensione dei villaggi è varia ma di solito il numero di persone <va da> 50 a 400 .
Nella versione Ashanti , Anansi <va da> suo padre Nyame , il dio del cielo , e gli chiede di diventare appunto il Re di tutte le storie .
Il pelo soffice varia molto nel colore , <andando dal> rosso giallastro al marrone scuro .
" Abbiamo suonato per un pubblico che <andava dai> quattordicenni ai quarantenni .
Feed , LeChuck e Largo tornarono su Scabb Island e lo rapirono , quando Threepwood si allontanò per <andare da> Lady Voodoo .
Nel quindicesimo volume del manga , Xing aiuta il vero Shaoran ad <andare da> Yūko , ma lei afferma che può far- lo solamente una volta .
Gli esempi a tal fine non mancano e <vanno dai> noti medici della famiglia nestoriana dei Bakhtīshū ‘ ( che operarono nella Casa della Sapienza abbaside ) all' ebreo Maimonide .
Deve essere una esposizione al sole pieno o leggermente in ombra ; l' importante è assicurar- gli una buona luminosità , necessaria al periodo di fioritura che <va dai> primi di maggio alla fine di luglio.Cactaceae
Mentre riposano la Strega Nera assume le sembianze di Fantaghirò e <va da> loro ; bacia Romualdo e lui sviene .
Se la Ginestra <andava di> nuovo distrutta addio businness .
Questo dettaglio è tutt' altro che secondario in quanto permette di datare con precisione l' erezione del castello Montevarchino a un arco di tempo che <va dal> 1014 al 1027 ossia durante il marchesato di Ranieri di Toscana .
Nella parete di destra <andando dall'> ingresso verso l' altare :
Le Gallerie dell' Accademia ' " sono un importante museo di Venezia che raccoglie soprattutto dipinti del periodo che <va dal> XIV al XVIII secolo ( tra gli autori Vittore Carpaccio , Giovanni Bellini , Tintoretto e Tiziano ) .
I maschi , dalla colorazione uniforme che <va dal> grigio scuro al nero , hanno sul dorso un segno a forma di " sella " tra lo sfiatatoio e la pinna dorsale .
Poi consigliò all' Usignolo di <andare da> suo fratello che cresceva vicino alla vecchia meridiana , perché probabilmente lui avrebbe potuto dare all' uccellino ciò che voleva .
Così l' Usignolo <andò dal> secondo Cespuglio e gli domandò una " rosa rossa " in cambio della sua canzone più dolce .
Poi consigliò all' Usignolo di <andare da> suo fratello che cresceva vicino alla finestra del giovane Studente , poiché probabilmente lui gli avrebbe dato ciò che desiderava .
Così l' uccellino <andò dal> terzo Cespuglio è pronunciò le fatidiche parole .
Appena la vide disse che era la rosa più rossa e bella di tutto il mondo e tutto felice <andò dal> suo amore .
Dopo la terribile giornata lavorativa Buffy <va da> Spike , l' unica persona che la può capire veramente e i due escono a bere qualcosa insieme .
Convinto che il suo chip abbia smesso di funzionare , <va da> Warren per sapere se è veramente così .
Sorpreso dal responso <va da> Buffy e la accusa di essere tornata sbagliata .
Buffy la sera della redata contro il demone <va da> Spike per fare nuovamente sesso con lui .
Tara <va da> Willow e dopo una lunga chiacchierata le due finiranno per fare sesso e riappacificarsi .
Spike cerca di violentare Buffy , dopo di che , se ne <va da> Sunnydale .
L' apertura alare <va da> 4,5 a 5,3 cm .
La fascia che <va dai> 3000 ai 4000 m. è ammantata di candidi ghiacciai , più estesi sul lato valdostano .
Il castello è sito nel punto più alto del cocuzzolo del centro abitato , dalla cima del castello si può mirare un maestoso panorama che <va dal> Monte Soratte ai Monti Prenestini .
Le scimmie del genere " Rhinopithecus " vivono in Asia e il loro areale <va dalla> Cina meridionale ( soprattutto Tibet , Sichuan , Yunnan e Guizhou ) fino alle regioni settentrionali del Vietnam .
Le Alpi Occidentali <vanno dal> Colle di Cadibona al Col Ferret .
Le Alpi Centrali <vanno dal> Col Ferret al Passo del Brennero .
Le Alpi Orientali <vanno dal> Passo del Brennero alla città di Fiume .
Ha fiori ermafroditi con impollinazione anemofila , il periodo di fioritura <va da> luglio a settembre .
Il " picciotto " in Cosa Nostra è il gradino più basso dell' organizzazione , e i suoi compiti <vanno dal> trasporto di droga e quello dei pizzini agli avvertimenti .
La cottura può <andare da> un minimo di mezz' ora a un massimo di due ore , e necessita di continua mescolatura .
Il periodo riproduttivo <va da> maggio a tutto luglio , durante questo periodo in maschio diviene territoriale e difende un rifugio ricavato sotto un ciottolo in cui attira la femmina anche grazie all' emissione di suoni .
Si <va dalle> " tazze " alla " torre " .
Allora Carly Beth decide di <andare dal> negoziante , spiegando- gli il suo problema .
La prima linea della rete parigina fu aperta nel 26 agosto 1837 , e <andava dalla> Gare Saint-Lazare a Le Pecq .
In inverno , nel periodo di ibernazione che <va da> ottobre-novembre a marzo-aprile , preferisce cavità sotterranee , con temperatura compresa tra 7-10 gradi .
I facchini e gli addetti alle pulizie si aspettano una mancia che consiste nell' arrotondare l' importo pattuito o aggiungere una somma che <va dal> 5% al 10% .
Inizialmente la Ferrovia eritrea <andava da> Massaua fino alla capitale Asmara .
Le attuali linee <vanno da> est ad ovest :
Ta tariffa solo <andata di> Oyster è pari a is £ 0,90 mentre gli adolescenti di età compresa fra i 16-17 anni pagano soltanto £ 0,50 quando muniti di " Oyster Card " e di " photocard " .
Ella copre una estensione che <va dalla> nota tenorile di RE3 alla nota acuta MI7 .
Comunque la sua estensione migliore <va dal> DO4 al DO6 .
L' intervallo del colore cutaneo associato ai capelli castani è vasto , <andando dal> pallido all' olivastro .
Visto l' immenso areale hanno una grande varietà di prede , che <vanno dai> molluschi ai crostacei , dagli agnati alle lamprede .
Nel periodo che <va dal> 1966 al 1978 furono realizzati 14 di tali documentari , tutti aventi come titolo " L' Italia vista dal cielo " .
Raccoglie reperti che <vanno dal> 3500 a.C. all' epoca romana
Sono piccoli piccioni con una lunghezza che <va dai> 19 ai 21 cm. Indipendentemente dal sesso , hanno macchie bianche e bordi neri sulle ali , gli occhi arancioni e un anello rosso attorno agli occhi .
L' Appennino sannita <va dalla> Bocca di Forli in provincia di Isernia fino alla valle del fiume Calore .
L' Appennino Calabro <va dal> Passo dello Scalone allo Stretto di Messina .
Il periodo di apertura dello stadio <va da> dicembre a metà marzo e , grazie all' impianto di illuminazione , è possibile sciare anche la sera .
Spetta al giocatore scegliere la strada per <andare da> un checkpoint a quello successivo .
Con l' <andare del> tempo , Nora cominciò a spezzar- si nel suo stato ghiacciato , ma Victor riuscì a rimetter- la di nuovo insieme .
Inoltre Tom DeLonge ha affermato che questo sarà l' ultimo tour per la band in location di piccole dimensioni quali club e palazzetti , e che , una volta uscito il film collegato all' album la band si accingerà ad <andare di> nuovo in tour , questa volta in luoghi più capienti quali le arene .
Ha svolto vari mestieri che <vanno dal> venditore di hot dog all' attore televisivo .
Allora Marshall , Luther e J.R <andarono da> soli .
Alle 16.00 ha dato quella stessa banconota a sua moglie , che doveva <andare dal> sarto a ritirare un vestito , e l' ha pagato 100 euro , dando al sarto quella stessa banconota .
è <andato dal> meccanico , si è fatto fare la riparazione .
Proprio in quel momento , Alex321 esce dalla camera , <va dall'> albergatore e gli dice : " Ci ho ripensato .
Storie divertenti , come quella di chi parla del suo capo , che si vanta di non <andare di> corpo ma di fare solo aria .
Sai perché penso che i pischelli sono <andati dai> bengalesi in via Ascoli Piceno ?
 <Va da> se che si proponga anche come testimonial sui manifesti .
La musicoterapia tratta casi di sofferenza psichica e fisica che <vanno dalla> sindrome di Down ai deficit o difficoltà percettive , di espressione motoria , del linguaggio , cognitive e dell' apprendimento , emotive e relaziona- li , fino alle alterazioni della personalità , all' autismo .
- Ma tu <vai dallo> psicologo ? -
Delirante per la sua condizione , cercò Spider-Man per la sua vendetta finale , nel suo stato malato , fece pace con Spider-Man chiedendo- gli di <andare da> sua madre per dar- gli il suo addio .
E l' avverto che mio marito è molto geloso ... Allora non dovrebbe lasciar- la <andare da> sola .
Non <andai di> persona al comando tedesco , ma mandai qualcun altro che mi portò il permesso a La Culla .
Cioè in con un paese nel quale i mullah e gli imam impongono i burkah , lapidano le donne che <vanno dal> parrucchiere , impiccano la gente allo stadio , e insomma nuotano dentro oceani di sangue .
Nei commenti si <va da> un estremo all' altro .
 <Andate dalla> persona che può aiutar- vi ( o danneggiar- vi ) maggiormente e iniziate là le vostre trattative .
Ma non gli <va di> prestare ai radicali , perché ci facciano politica , il suo corpo irrigidito dalla paralisi progressiva .
C' è da dire che le Femministe , o la maggior parte di esse , o quelle che strillando di più , sembravano maggioranza , con una tetragona ostilità per la razionalità non minore di quella del buon Carlo Casini ( e meno elegante ) rifiutarono inviperite il concetto della pura e semplice liberalizzazione e della possibilità , quindi , di interventi in sedi e con medici privati , con argomenti che <andavano dal> rifiuto di considerare la volontà di riservatezza delle donne che per questa ragione potevano preferire rivolger- si a medici privati , perché " non dovevano vergognar- si ed , anzi , dovevano vergognar- si di vergognar- si ' , all' esigenza di impedire che dei medici privati " si arricchissero sulla pelle delle donne " .
Qualcuno mi spiega com' è che al sabato sera non trovo mai posto al ristorante e quando <vado da> Mediamond ( non faccio il nome esatto , ma avete capito ) mi tocca sempre almeno una coda di mezz' ora alle casse ?
Scrive Pino De Luca su Aprile : " I campioni del liberismo , gli esegeti del libero mercato , adesso <vanno dallo> Stato a chiedere un sostanzioso contributo per mantenere i loro privilegi .
A quanti , tra quelli che storcono il naso davanti ai codici , <andrebbe di> vivere così ?
Mentre su RaiDue andava in onda la finale di X Factor e su RaiUno la fiction Don Zeno , Mediaset ha cambiato la propria programmazione , spostando Vita da paparazzo da Canale5 a Rete4 e mandando in onda al suo posto il film Ti <va di> ballare ? .
Mentre su RaiDue andava in onda la finale di X Factor e su RaiUno la fiction Don Zeno , Mediaset ha cambiato la propria programmazione , spostando Vita da paparazzo da Canale5 a Rete4 e mandando in onda al suo posto il film Ti <va di> ballare ? .
Nel target 15-24 anni , Mentana viaggia con la sua curva arancione su livelli che <vanno dal> 20% fino al 30% a fine periodo .
è è una fiction fatta benissimo penso possa sfondare con l' <andare del> tempo , spero che a RaiUno lo capiscano e che mettano in cantioere da subito la seconda serie senza far attendere il pubblico 2 anni come fa di solito così nn si disaffezziona , RaiUno sta portando avanti tramite le fiction un processo di svecchiamento del suo pubblico oltre a tutti pazzi per amore ricordo due prodotti che stanno arrivando in palinsesto da gennaio che potenzialmente possono inetressare quanto la Fiction con Solfrizzi-Rocca il pubblico giovane parlo del commissario Manara , che da quanto ho visto dai promo ha uno stile fresco e moderno e soprattutto de il bene e il male che il promo ( bellissimo ) ha reso bene l' idea che può essere una fiction dal potenziale enorme e che forse può cambiare un pò di cose nel panorama della fiction italiana !
Molto al di sotto la melassa di tutti gli altri colori , in un corridoio piuttosto ristretto che <va dal> 5 al 15% di share .
Prima di tutto quest' anno si <va di> 3 dimensioni .
Prima di tutto quest' anno si <va di> 3 dimensioni .
Va bene che lui è stato capace di <andare da> Linus per fare una dichiarazione pubblica a Monica , ma si può cambiare idea in così poco tempo ?
Con calma <andrò dal> medico , che aveva dato il suo benestare affinchè restassi nel gioco , e mi sistemerà questo inconveniente in poco tempo .
Si ita1 c' è la Pupa e il secchione che glisso perchè non mi <va di> perdere 3 ore ( mi faccio fare un riassutno da mio fratello ) e sulle altre reti c' è il nulla .
Riferendomi anche all' articolo sulla Toffanin , ribadisco il mio concetto : Naturalmente tutti sono concordi perchè si sta parlando di un volto Mediaset ... ma per la Balivo e compagne nn ci sono speranze ... anzi , qst speranza nasce nel momento in cui una di qst dimostra carattere nel parlare male della prorpia azienda ... Mi sorge una domanda : ma allora è vero che avete i paraocchi e che vi <va di> vedere solo qll che vi piace ? ? ? ? ? ? ? ? Oggi me lo state dimostrando sempre di più ... E i miei battibecchi con Share allora sono sensati da parte mia , perchè ho sempre sostenuto ciò che voi oggi mi avete dimostrato.Non che non mi piaccia la Toffanin , anzi , però perchè ammettere un successo o un miglioramento di una persona a seconda dello schieramento televisivo ? ? ? ? ? Sulla Toffanin , maggiormente rispetto alle altre , c' erano da presupporre dei dubbi per la sua posizione sociale ( qst da parte vostra nn da parte mia che l' ho sempre sostenuta ) : ora perchè , passata la bufera , dopo un anno , venite a dire , " AH , è migliorata , è brava , forse merita il posto " , : qst considerazioni fate- le su tutte e aspettate prima di parlare
Molto bene il GF anche nel target successivo , quello che <va dai> 25 ai 44 anni , dove vince nel prime time , viaggiando nella corsia del 20-30 %, sfondando poi nella seconda serata a livelli di oltre il 60% .
Pp , com' è tipico di un' anarchica che nega la proprietà privata se n' è <andata dall'> altra parte .
Pp nie chce dzieci , chce babbo ; in traduzione italica Pp non vuole ( <andare dai> ) bambini , ( ma ) vuole il babbo .
Il territorio comunale <va da> una quota minima di ca .
Nei trent' anni che <vanno dal> 1348 al 1378 rappresaglie , incendi e scorrerie dominarono il borgo a causa dei conflitti tra la famiglia genovese Doria con gli abitanti di Rocchetta .
L' altitudine media è di 333 m s.l.m. e <va dai> circa 250 m di Alberoro e Montagnano , posti in valle , ai 560 m del valico di Gargonza e ai 600 m di Palazzuolo .
" Il nome di Brenzone per quanto io abbia potuto rintracciare dai più vecchi ed illuminati di questa Comunità , mentre iscritti del Pubblico sono stati abbrucciati per incautezza , e dai Francesci due volte , è provenuto da una famiglia Brenzoni , che abitava in mezzo a queste ville , cioè a Castello ...... Narrano che i villici di questi contorni nel portar- si alla residenza Brenzoni , affine di contribuire la porzione del raccolto , dicessero " <andiamo dai> Brenzoni " e da questo sia insorto il nome Brenzone .
Qua furono trovate monete romane che ricoprono il lasso di tempo che <va dall'> imperatore Augusto all' impero di Adriano ; inoltre vi è stato trovato un " cippo miliare " di travertino .
Mordechai chiese alla cugina Ester di voler <andare dal> Re a chiedere grazia per il suo popolo , ma lei gli rispose che nessuno , se non chiamato , poteva recar- si dal Re , pena la morte .
Il termine Bambrzy ( " Poznańskie Bambry " , in tedesco : " Posen Bambergers " ) indica dei polacchi di origine tedesca , discendenti di coloni provenienti dall' area attorno a Bamberga , che si insediarono in villaggi attorno a Poznan negli anni che <vanno dal> 1719 al 1753 .
La stagione secca <va da> dicembre a giugno .
Per la loro forma e struttura i fiori di " ' Gerbera ' " sono simili ad una margherita , ma più eleganti sia per i lunghi petali appuntiti , sia per i colori brillanti che <vanno dal> bianco al giallo fino al rosso-scuro.
Con temperature estive che <vanno da> vari gradi sotto lo zero di notte ad oltre 60 °C sopra lo zero a mezzogiorno , e dune più alte della Torre Eiffel - oltre 330 metri - il deserto potrebbe essere l' ambiente più inospitale del pianeta .
La lunghezza testa-corpo raggiunge i 3 metri e 50 ; l' altezza al garrese mediamente 1,5 metri , ma in rari casi anche fino a 1,8 metri ; il peso <va da> 1400 a 1600 kg .
Jenna Jameson è spesso stata oggetto di gossip per le sue molte presunte relazioni con personaggi dello spettacolo che , sono sia maschi che femmine e <vanno da> Marilyn Manson a Tommy Lee a .
Si tratta in sostanza di un gioco dell' oca in versione videogioco , opportunamente arricchito e variegato in maniera sempre più estrema con l' <andare del> tempo e con l' uscita di nuovi capitoli .
Il genere è tipico nel Nuovo Mondo con una distribuzione che <va dalla> Georgia ( " Z. integrifolia " ) sino alla Bolivia ( " Z. boliviana " ) .
La sua apertura alare <va dai> 75 agli 80 cm e può pesare dai 460 ai 570 grammi .
Sono uccelli socievoli che non conducono in libertà una vita solitaria , costituendo infatti delle vere e proprie famiglie che <vanno dai> 5 ai 20 soggetti.Le coppie restano tali per tutta la vita .
Nei primi 10 anni del suo regno conquistò la maggior parte del Grappolo Tion , includendo la Lega Livien che conteneva il pianeta Desevro.In seguito il suo Impero si allargò fino a comprendere una zona che <andava dal> " Vuoto Radama " al " Maw " .
La produzione Antonov <va dal> vecchio An-2 " Colt " , all' aereo da ricognizione An-28 " Cash " , passando per gli immensi An-124 " Condor " e l' An-225 " Cossack " che è il più grande aereo al mondo in servizio .
Gli Zeltron erano una specie quasi-umana , che si distingueva per il colore della pelle e dei capelli , che in genere aveva diverse tonalità di rosso , che <andava da> quasi bianco , al rosso pieno .
Prima della registrazione però , Casey Royer e Frank Agnew se ne <andarono dal> gruppo .
L' endoperidio <va da> un colore bianco-grigiastro al marrone negli esemplari secchi , ha l' area peristomatica leggermente conica , fibrillosa e non delimitata , che in alcuni esemplari può assumere una colorazione leggermente differente dal resto dell' endoperidio .
In effetti , quello della falsificazione delle am-lire fu un fenomeno molto vasto , si <andò dalle> contraffazioni più rozze , ad altre difficilmente distinguibili anche dai più esperti .
Nel 1710 i cappuccini della provincia di Andalusia fondarono tre centri missionari nella parte bassa di Yaracuy , che <va da> San Felipe fino al mare .
Il periodo che <va dalla> creazione di Arda fino alla nascita degli Alberi durò 3500 Anni dei Valar , e questi furono detti i " Giorni senza giorni " .
Nel 1999-2000 è titolare in Serie A , segnando gol importanti per la salvezza della squadra , come quello decisivo in Verona-Reggina ( 1-0 ) , <andata dello> spareggio per non retrocedere .
Sono quelli che coprono il periodo che <va dalla> creazione del mondo fino al Diluvio universale .
Sono quelli che coprono il periodo che <va dal> Diluvio fino ad Abramo .
Le dimensioni <vanno dai> 2 cm fino agli 8 cm di lunghezza , e circa la metà in larghezza , anche se la taglia varia molto a secondo della cultivar .
Tipicamente , gli habanero in commercio <vanno da> circa 80.000 fino a 250.000 SU .
È inoltre una meta favorita dagli escursionisti che vogliono camminare lungo il " Wye Valley Walk " , un sentiero che <va da> Hay-on-Wye a Chepstow .
Il periodo riproduttivo <va da> maggio a luglio .
Sono animali gregari ; le femmine , con i loro cuccioli , vivono in branchi che <vanno da> una dozzina di individui a una trentina di individui , organizzati gerarchicamente secondo la forza fisica .
La stagione degli amori <va da> settembre a gennaio , e la gestazione dura circa 215 giorni .
Ur-Sema Du ' " fu una maestra coraggiosa che lavorò per Jocasta Nu ; lei e la sua padawan , Kai Justiss , viaggiarono attraverso l' Anello Esterno conducendo ricerche sulle creature che , si diceva , possedevano connessioni originarie con la Forza ; la loro missione <andò dai> Marsh Haunts su Abraxin ai leggendari Nightcrawlers su Kashyyyk .
Danae era senza figli , così il padre la rinchiuse in una torre di bronzo ( o una caverna ) , ma Zeus <andò da> lei in forma di pioggia d' oro e la mise incinta .
I vantaggi nel passare a questo processo costruttivo e , più in generale , a cercare di migliorare sempre più la miniaturizzazione , sono molteplici : si <va dal> miglioramento della resa produttiva con conseguente abbattimento di costi ( più un processore è " piccolo " e più processori possono essere fabbricati con un solo wafer ) , alla diminuzione del consumo elettrico , passando per la possibilità di integrare un numero di transistor sempre maggiore con conseguente aumento della potenza elaborativa .
Nel 1889 il Venezuela avanzò delle rivendicazioni sulle terre che <vanno dal> confine fino al fiume Essequibo .
C' è una grande variabilità nel colore del mantello all' interno di una popolazione , che varia anche in base alla stagione , ma generalmente <va dal> grigio al bruno pallido .
Questi animali scendono a terra solo per defecare , oppure per raggiungere un altro albero , nel caso l' operazione non sia possibile <andando di> ramo in ramo .
Lucy è malata , ma non può <andare da> un medico perché ha la cocaina in corpo .
Il tracciato , nella parte che <va da> Chiusa ( Italia ) a Ortisei , in occasione delle gare della Federazione Internazionale Sci del 1970 , venne utilizzato per costruire una strada più sicura di accesso alla valle .
L 'Ro.57 infatti pesava , a vuoto , meno di tre volte il peso a secco dei suoi motori , mentre anche i più agili tra i bimotori da combattimento usati dai vari paesi durante il conflitto ( caccia pesanti , bombardieri leggeri ed assaltatori ) si stabilizzarono su valori medi che <andavano dalle> 4 alle 4,5 volte il peso dei motori .
Le influenze dei Converge <vanno dall'> hardcore punk dei Black Flag e dei Negative Approach a band di metal estremo come gli Slayer e gli Entombed .
Per ricreare le atmosfere di questi cinque racconti horror , scritti con macabra ironia e umorismo nero da Stephen King , Romero si avvale di diversi strumenti che <vanno dallo> " split screen " , ossia la frammentazione del grande schermo in tante tavole , all' uso di una illuminazione innaturale con la prevalenza alternata dei tre colori primari , all' utilizzo di sequenze animate di raccordo tra le storie , alle tavole disegnate a incorniciare come fumetti alcune inquadrature .
Negli anni che <vanno dal> 1849 al 1857 , Mario soggiornò a lungo a Genova insieme agli altri patrioti in esilio .
Sempre nel 1978 realizza per la Cramps un album da solista dal titolo " Amarena " , lavoro quasi interamente strumentale in cui si muove agilmente tra chitarre , sintetizzatori e tastiere per realizzare un album con sonorità che <vanno dallo> sperimentalismo al commerciale , forse difficile da definire propriamente progressive ; l 'LP, non facilmente trovabile , è stato ristampato in seguito su supporto digitale dalla EDEL Italia anche recentemente in una rara edizione limitata .
La completa occupazione ( esclusa la Settimania o Narbonense , la regione francese che <va dai> Pirenei alla foce del Rodano ) sarà portata a termine , nel 718
Sui podezi spesso prendono forma degli apoteci , di norma lecideini , di varia forma e colori che <vanno dal> rosso al giallo e al bruno .
Una coppia si presenta da Eric perché il figlio quarantaquattrenne se ne è <andato di> casa .
In Francia , l' autostrada A4 , o " autostrada dell' est " , <va da> Parigi a Strasburgo " via " Reims , Verdun e Metz .
Gli agnelli sono macellati a un' età che <va dai> 45 ai 60 giorni ( tra i 18 e i 25 chili di peso circa ) .
L' apertura indicativa <va da> giugno a settembre .
Emily decide di organizzare un pranzo per la nuova compagnia di Richard e assume Lorelai e Sookie per il catering.Ma Jason disdice tutto per un viggio ad Atlantic city.Emiily in forma Lorelai che si arrabbia , <va da> Jason e pretende delle scuse per Emily .
Jess ringrazia Luke per aver- lo convinto a partecipare al matrimonio e subito dopo la cerimonia <va da> Rory al college e le chiede di andar via con lui .
Il sua areale <va dal> Canada centro-meridionale ( dalla provincia dell' Alberta alla Nova Scotia ) agli Stati Uniti ( a est del 100° meridiano ) .
La serie parla di un gruppo di lattanti ( con tanto di pannolino ) che si lanciano in mille peripezie : si <va da> ritrovare casa partendo dai giardinetti pubblici dove sono stati lasciati dal nonno , alla ricerca del cane di famiglia , Spike .
Teas si decide ad <andare dalla> psicanalista , e vede anch' ella nuda .
L' Appennino abruzzese <va dal> Passo di Montereale o , secondo altri , dal Passo della Torrita alla Bocca di Forlì .
Il periodo riproduttivo <va da> maggio a luglio .
In tutte le manifestazioni , nel periodo che <va dal> 1946 al 1991 , ha fatto parte dell '
Il periodo migliore <va dalla> 14ª alla 16ª giornata quando il Palermo batte in casa alla Favorita il Bologna ( che sarà poi campione ) per 2-0 , va a vincere al Campo Testaccio per 1-0 contro la Roma arrivata seconda ad un solo punto dai felsinei e infine sconfigge ancora tra le mura amiche la Juventus con rete di Renato De Manzano .
Le stime effettuate nel periodo tra il 1982 e il 1985 indicavano una popolazione che <andava dalle> 46.800 alle 62.100 coppie nelle Isole Kerguelen , mentre solo 1.800-2.100 individui nelle Isole Crozet , queste stime potrebbero tuttavia essere riviste al giorno d' oggi per difetto e un rapido declino potrebbe già essere in stato avanzato .
È utile ricordare che fino ad oggi l' Arterapia , in Italia , è stata utilizzata come tecnica riabilitativa e/o di sostegno con il fine di ridurre gli handicap psicofisici di miglioramento delle capacità relaziona- li e di inserimento di gruppo per personalità affette da patologia che va al di là della nevrosi : è stata applicata da professionisti esperti nei più diversi campi , che <vanno dalla> musica alla letteratura , non arrivando mai alla psicoterapia in senso stretto , per mancanza di istitizuioni che selezionassero e formassero un Arteterapeuta professionalmente , con specifiche ed istituzionalizzate nozioni di psicoterapia correlate alla loro applicazione col metodo dell' Arte .
La storia è una parodia di questo genere di storie ma al tempo stesso ha sviluppi che <vanno dal> satirico fino al drammatico .
Il monastero e la chiesa conservano oggetti di valore culturale e storico che <vanno dal> XIV secolo a oggi .
Il colore del mantello <va dal> bruno-rossastro al nero .
Questa specie di tamarini pesa meno di ½ kg ed è caratterizzata da una chioma bianca che <va dalla> fronte alla nuca proseguendo poi sulle spalle .
Non esiste dimorfismo sessuale evidente in nessuna delle specie appartenenti al genere Lonchura ; il loro piumaggio è colorato da pigmenti melaninici sia eumelanina responsabile dei colori che <vanno dal> marrone scuro al nero sia phaeumelanina responsabile di colori che vanno dall' ocra chiaro al rossiccio intenso .
Non esiste dimorfismo sessuale evidente in nessuna delle specie appartenenti al genere Lonchura ; il loro piumaggio è colorato da pigmenti melaninici sia eumelanina responsabile dei colori che vanno dal marrone scuro al nero sia phaeumelanina responsabile di colori che <vanno dall'> ocra chiaro al rossiccio intenso .
Le lonchure sono distribuite in tutta la fascia tropicale che <va dall'> Africa all' Oceania anche se la maggior parte delle specie sono raggruppate nell' Australasia .
Il periodo riproduttivo <va da> Settembre ad Aprile .
Lunghezza e peso : gli adulti hanno una taglia che varia da 129 a 235 cm ed un peso che <va dai> 23 ai 78 kg .
Il rondone arboricolo crestato è un residente comune della zona che <va dal> subcontinente indiano alla Thailandia .
I maschi hanno il dorso che <va dal> grigio scuro al bruno , mentre le femmine lo hanno grigio più chiaro .
Fino alla prima guerra mondiale la gamma di autovetture prodotte dalla Humber <andava dal> 600 cc della Humberette al V6 da 6 litri di cilindrata , montato su diversi modelli .
Il cobra sputatore rosso ' " ( " Naja pallida " ' Boulenger , 1896 ) , è un serpente della famiglia degli Elapidi , di dimensioni medie , la cui lunghezza massima <va dai> 70 ai 120 cm .
Il colore della pelle è prevalentemente rosso ma negli esemplari adulti <va dal> rosso al grigio .
Il teatro delle operazioni assegnate all' Armata del Caucaso <andava dal> mar Nero fino al mar Caspio e comprendeva anche il territorio armeno sotto controllo russo ; il quartier generale si trovava a Tbilisi in Georgia .
La musica di CoCo Lee subisce influenze che <vanno dal> pop , all' hip-hop , al R ' n 'B, fino ad arrivare al soul .
Dalla cima del colle si può inoltre ammirare il panorama circostante che <va dal> mar Jonio fino al golfo di Taranto e tutti i paesi della costa e quelli limitrofi fino alle vette del Parco Nazionale del Pollino .
Tutti i pezzi sono stati scritti da lui stesso ed hanno delle inflessioni che <vanno dal> soul al jazz al funk e al rock .
I prigionieri vennero fatti <andare da> un campo all' altro per otto anni fino ad arrivare a Ondurman .
La prima finestra <va dal> 21 Novembre al 5 Dicembre 2008 , la seconda dal 30 Gennaio al 13 Febbraio 2009 , la terza dal 26 Marzo al 9 Aprile 2009 .
Il suo areale <va dalla> Manica a tutte le coste dell' Africa tropicale .
I maschi sono caratterizzati da una gorgiera nera che <va dal> collo fino al petto e da corna significativamente grandi .
Il paese si estende lungo il pendio di una collina ed ha un' altezza che <va dai> a 600 metri s.l.m. della zona storica ai 750 metri s.l.m. dei quartieri di più recente costruzione .
La sua vista , che <va dall'> infrarosso all' ultravioletto , le permette di vedere facilmente le prede e le correnti ascensionali d' aria calda che le permettono di volare senza sforzo a grandi altezze .
Il dorso ha una colorazione di base marrone con una banda longitudinale vertebrale che si prolunga sino al muso , di colori brillanti , che <vanno dal> bianco al beige , dal giallo al verde .
Dopo essere arrivato al livello finale di un gioco , Teo mette in pausa e <va da> Gym per portar- lo da lui e far- gli vedere il suo record .
Quando si trova in mare , il suo areale <va dal> Sudafrica all' Oceano Pacifico , fin oltre la Nuova Zelanda .
Quest' opera monumentale racconta un periodo che <va dal> 1555 ( l' abdicazione di Carlo V d' Asburgo ) fino all' uccisione di Guglielmo I d' Orange nel 1584 .
I treni <andranno da> Maidenhead e Heathrow a Shenfield e Abbey Wood saltando le esisti fermate su queste rotte .
Una fila di case dello stesso colore sulla scacchiera , che <vanno dall'> alto o dal basso trasversalmente ai lati della stessa ; vengono indicate attraverso le case alle estremità ( ad esempio diagonale a3-f8 o h4-d8 ) .
Come la C. macilenta preferisce climi che <vanno dal> moderato fresco al montano medio-alto.
Il bisogno di umidità <va da> mesofitico a xerofitico .
Preferisce climi che <vanno dal> montano di tipo boreale al subalpino o subartico .
Questo lichene preferisce climi che <vanno dall'> olartico , al temperato , al montano di tipo boreale .
Questa specie preferisce un clima che <va da> temperato freddo a circumpolare .
Abitano profondità che <vanno dai> 200 ai 1500 metri .
Il periodo di apertura continuativa <va dal> 1 maggio al 30 settembre , e dal 26 dicembre al 7 gennaio .
Durante l' arco dell' anno una femmina può avere 1 o 2 parti , generalmente nel periodo che <va da> aprile a settembre .
La chiesa fu costruita in tre periodi : nel primo , la parte che <va dall'> ingresso attuale alla porta della sagrestia ; nel secondo fu ampliato fino alla zona della cupola ; nel terzo si arrivò fino all' altare maggiore che all' epoca era il retrospetto della facciata .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura .
L' areale della specie <va dalla> foresta pluviale del Madagascar orientale ( sottospecie " G. e. elegans " ) , alla foresta decidua secca occidentale ( " G. e. occidentalis " ) , spingendo- si sino alla estremità settentrionale dell' isola ( " G. e. dambrensis " ) , dal livello del mare sino a quasi 2.000 m di altitudine .
Il primo programma consiste degli episodi che <vanno dal> numero uno al numero sette , il secondo programma va dal numero otto sino al numero tredici , mentre il terzo programma è l' episodio quattordici .
Il primo programma consiste degli episodi che vanno dal numero uno al numero sette , il secondo programma <va dal> numero otto sino al numero tredici , mentre il terzo programma è l' episodio quattordici .
La stagione riproduttiva in Mediterraneo <va da> aprile a ottobre .
Carlo Magno , compresa la difficoltà della conquista ( e convinto anche da Turpin , vescovo di Le Puy-en-Velay ) , avrebbe proposto a questo punto a Mirat un accordo : il possesso della città contro l' accettazione ad " <andare dalla> Vergine " ( nel senso di rinnegare l' Islam e convertir- si al Cattolicesimo ) .
Le formazioni , iscritte ai tornei federali <vanno dalla> scuola calcio fino alla prima squadra che attualmente disputa il campionato di seconda categoria .
La velocità di ritazione <va da> 8 a 13 rpm .
Il diametro della torre di sostegno <va da> 12 m. alla base fino a 4 m. all' altezza della gondola .
La concentrazione atmosferica media negli USA <va dai> 0,58 ppb ( nelle aree rurali ) ai 1,20 ppb ( nelle aree urbane )
Da pilota vi posso dire che con le gomme normali in queste situazioni non si <va da> nessuna parte .
Ce ne <andavamo di> corsa con l' adrenalina che ci riempiva il corpo .
Esistono diversi strati di affreschi ; quelli che oggi possiamo vedere si riferiscono al periodo che <va dal> 1417 al 1446 cioè al periodo che coincide con il ritorno a Galatina di Maria D' Enghien rimasta vedova di Ladislao Durazzo , re di Napoli , sposato in seconde nozze nel 1406 dopo la morte del primo marito Raimondello Orsini Del Balzo che volle la costruzione della chiesa , del convento e dell' ospedale .
E a quel punto arriva Michael Moore e vuole convincer- ti della sua teoria sui Bush e sui Bin Landen , allora ti presenta i fatti , che peraltro sono noti ed evidenti , te li racconta con sarcasmo disilluso , proprio quello con cui sopravvive nel mondo la tua generazione , e poi non contento ti afferra forte per l' anima , quella che ha avuto paura quando ha letto Orwell e che voleva essere a Welmbley al Mandela Day , e che è <andata da> Tosi Dischi il giorno che è uscito Freedom .
Me ne <andai dal> paese per trovare un lavoro che mi permettesse di mantener- me , così arrivai negli Stati Uniti , quasi per caso , e mi fermai .
Nel senso che se vi <va di> partecipare ci scrivete e noi vi mandiamo la scheda e il modulo di iscrizione ( gratuito ! ) .
E naturalmente , in questo territorio custode del patrimonio enoalimentare bolognese , non manca una fitta ‘rete ' di trattorie e ristoranti , che <vanno dal> chiosco di tipiche crescentine fritte alla trattoria familiare , fino al ristorante ‘stellato': siamo o non siamo in Emilia ?
Se allora fossi andato a lamentar- me dal dirigente scolastico , mi avrebbe riso dietro , se <andavo dai> carabinieri si sarebbero scrollato le spalle e i miei figli sarebbero cresciuti con l' handicap della paura , così ho stroncato sul nascere tutto , pronto a difendere con ogni mezzo il male che subiva mio figlio .
Il deserto di steppa grigiastra , dove spunta una strana vegetazione che <va dalla> ginestra al tamarindo .
Siamo stati vittime del GRIS , gente che <andava da> un unico esorcista , adesso è tutto chiaro .
La congruità dei casi citati - come la pornografia , <va da> sè - è negli occhi di chi ( guarda ) legge .
Ma come la vedi <andare da> ognuno a dir- gli come ci si deve comportare ?
Al Tahkim Vahdat si aggiungono poi i movimenti che lottano in difesa dei diritti delle donne , organizzazioni che stanno subendo un durissimo attacco da parte del regime e che negli ultimi mesi hanno sofferto l' arresto di 33 attiviste , sei delle quali sono state condannate a pene che <vanno dai> due ai quattro anni .
2 chi mi dice che tra 2 anni microsoft butta sul mercato una nuova console di nuova generazione che fa diventare obsoleta e inferiore ps3 ... a quel punto conviene tener- si 360 che adesso è ancora il meglio ... soffrire per 2 anni e poi <andare di> 720 ...
Altrimenti , carenza a parte , senza educatori di qualità non si <va da> nessuna parte .
Vi <va di> venire al prossimo meeting che si terrà a Milano il 14 Gennaio ?
In GT1 si sapeva che la Corvette avrebbe dettato legge ... In GT2 la Porsche è stata costantemente più veloce , con un margine che , in questi due giorni , <andava da> circa 1 " ad oltre 2,5 " .
La legge dice che le firme devono essere raccolte in una data che <va dal> primo di gennaio al 30 settembre .
Appena un giorno mi sono avvicinato mi sono spaventato , ho avuto un attacco di panico , rivedevo tutta la scena ... Non se ne <va dalla> mia testa ...
è pericoloso , va bene , ma ne <va della> mia dignità e di tutte le persone che magari hanno passato situazioni simili alle mie .
Appena un giorno mi sono avvicinato mi sono spaventato , ho avuto un attacco di panico , rivedevo tutta la scena ... Non se ne <va dalla> mia testa ...
è pericoloso , va bene , ma ne <va della> mia dignità e di tutte le persone che magari hanno passato situazioni simili alle mie .
Tutto il tratto di mare antistante la costa che <va da> Camogli a Portofino , e quindi anche questo davanti a San Rocco , rientra nell' Area Marina protetta di Portofino , forse più nota come il miglio blu .
In crociera dalla Florida alla California via Panama , è questa la crociera di 14 giorni proposta dalla Holland America , per il periodo che <va dal> 16 al 30 ottobre prossimi , cui seguiranno altri 14 giorni di viaggio per fare il percorso inverso .
A parte gli eventi , il museo è enorme , e anche solo visitar- lo per una delle sue mostre permanenti ( si <va dai> mammiferi africani , a quelli asiatici , alla sezione dedicata agli abitanti della foresta , agli uccelli del Nord - America , al mondo sottomarino , o alla civiltà Egiziana e a quella Mesoamericana ) , richiede una preventiva ricerca e programmazione .
Con i se e con i ma non si <va da> nessuna parte e poi basta lagnar- si dei propri insuccessi buttando addosso agli altri le frustrazioni ... alzati e vai per la tua strada se ti va bene metti- la in quel posto a chi ti ha tagliato le gambe altrimenti ... ci provi in un altro modo ... MA BASTA FANATISMO DA PARTE DEI FANS DELLE CUCCARINI ! ! !
filippo del GF2 se ne <andò da> solo.ù
Il Sig. SANTORO si vergogni , se vuole Attaccare Berlusconi , Bertolaso faccia pure , ma non si permetta di diffamare i vigili del fuoco , e i volontari che hanno lasciato le loro case , per correre ad aiutare le popolazioni dell' Abruzzo , e facile <andare da> chi , colpito da una dramma gigantesco , perde la lucidita , prendendo- se- la con tutto e tutti straparlando dicendo in un attimo il contrario di quello che ha dichiarato prima .
Valerio , avendo- li donati ai terremotati ha compiuto un gesto nobile , ma non mi <va di> puntare il dito se qualcuno magari vuole toglier- si uno sfizio !
Vedrete e sopratutto ascolterete Fellini in interviste magistrali , estratte da una lunga frequentazione televisiva fin dai tempi di Lello Bersani e Carlo Mazzarella , due giornalisti di rara sensibilità , di grande garbo e capaci di far- si raccontare qualcosa al di là della informazione piatta e banale , intrisa di gossip , come <va di> moda oggi .
Condivido il suo pensiero quando dice che spesso ascolti e qualità non <vanno di> pari passo ciò nonostante , pur apprezzando- lo come cronista , trovo la sua conduzione poco graffiante rispetto allo stile di Mentana al quale il pubblico era abituato .
Escono dal confessionale e <vanno dai> ragazzi per " arrestar- li " .
Escono dal confessionale e <vanno dai> ragazzi per " arrestar- li " .
Escono dal confessionale e <vanno dai> ragazzi per " arrestar- li " .
Non mi <va di> perdere per agevolare gli altri , perché è già combinato .
Vergognaaaaaa ! ! ! Esprimersi così su Padre Pio , anzi , San Pio , invece vi posso dire che un nostro caro amico di famiglia ha raccontato di essere <andato dal> Santo per confessar- si e che Padre Pio non lo ha fatto nemmeno parlare , gli ha snocciolato , senza aver- lo mai incontrato , particolari della storia personale del nostro amico di cui nessuno era a conoscenza , a dimostrazione delle sue doti che rientrano nel soprannaturale ... La serata a lui dedicata è stata piacevole , grande professionalità degli artisti nonostante il tempo inclemente e una lode particolare a Valerio Scanu , che ha cantato " live " e non in " playback " nonostante l' acustica fosse pessima ( causa maltempo ) e non fossero state utilizzate le " basi " elettroniche che accompagnano il brano " Credi in me " .
ciao , a tutti , sono un appassionato di scrubs , come si chiama l' attrice che interpreta la ragazza di JD ( non mi sto riferendo a CARLA ) , ma alla ragazza che aveva quel ragazzo che la tradiva e JD avendo il segrato professionale non rivela le relazioni extra-coniugali del ragazzo , ma poi la ragazza scoprendo- lo <va da> JD e si mettono insieme , oppure al loro primo appuntamento ricordo che investirono un procione e andando all' ospedale schiacciarono la mano con la macchina ad un barbone ... e poi furono rinchiusi per una sospettata sars nell' ospedale .
prima i film cominciavano alle 20.45 , poi alle 21 , ora praticamente alle 21.15 causando un effetto di sdoppiamento della prima serata che , attualmente , <va dalle> 20.30 alle 24.30 .
prima i film cominciavano alle 20.45 , poi alle 21 , ora praticamente alle 21.15 causando un effetto di sdoppiamento della prima serata che , attualmente , <va dalle> 20.30 alle 24.30 .
Non mi <va di> litigare , anche perchè nella vita ci sono cose ben più importanti a cui pensare , e la tv è solo un modo per passare un pò di tempo spensieratamente , null' altro .
Amo Pete Doherty quando stava per venire alle mani con Carl Barat ; quando se ne è <andato dai> Libertines per fondare i Babyshambles .
sarai bello bravo ecc ... MA TU DAVVERO PENSI DI POTERTI METTERE A CONFRONTO CON KARIMA ? ! ma dai lo sappiamo tuuti ke fra voi due nn c' è confronto ! ! ! ! ! guarda , io nn voglio far- ti <andare di> traverso la vittoria però dv far- ti alcune domande : xk qnd c' è stata la sfida " Federico vs Karima " ci sono state 6 sfide invece di 5 ? ? ? e perkè sono stati , GUARDA CASO , tutti cavalli di battaglia ... ? ? ? ? e poi durante le cinque sfide è sempre stata karima a stare in testa e , GUARDA CASO , alla sesta sfida ki ha vinto ? ? ? ?
[ ... ] Ma prima che il programma approdi sui lidi dell' ammiraglia Mediaset andiamo ad analizzare la puntata di martedi 6 novembre 2007 , presa a campione per la nostra analisi : guardando la curva dello share minuto per minuto , rappresentata dal nostro consueto grafico , pubblicato sotto ; possiamo dividere in due la puntata di " Forum " , con una prima parte che <va dall'> inizio del programma ( 11:40 ) fino alle 12:30 circa che lo vede primeggiare ( escluso un nero pubblicitario intorno alle 12:15 ) su tutte le altre offerte televisive in onda , compreso il suo diretto competitor che resta " La prova del cuoco " condotto da Antonella Clerici , programma di cui occuperemo prossimamente .
Una seconda parte , che <va dalle> 12:30 circa fino al termine della trasmissione , che vede il nostro programma in analisi , quasi alla pari con il varietà di RaiUno , quest' ultimo che prende poi il volo , durante la gara dei cuochi finale ( 13:00 -13 : 30 ) .
cmq capisco che l' ultimo mese sia stato un inferno per lei e sono convinto che abbia fatto bene ad <andare da> Fazio , spero per lei che non se parli più ... ma conoscendo i miei polli ...
Ti <va di> raccontar- ci come mai le Gretel e le Gretel si sono sciolte ?
La sua crescita all' interno della scuola è stata problematica x diversi motivi oramai noti a noi tutti , ma che è <andata di> giorno in giorno in crescendo , passando da studente imperfetto a studente con un grande desiderio di far- ce- la , di dimostrare il suo impegno a tutti e devo dire che ce l' ha fatta .
E come mai nella conversazione tra Silvia e Christine hanno mandato solo il pezzo dove Silvia diceva che non le <andava di> parlare quando invece poi la discussione è andata avanti per un bel pezzo ?
= P) , perfetta riguardo l' eventuale " vincitore della serata " , sul fatto che molti guardano solo quello che <va di> moda ( e quindi vince la gara auditel ) , trovo però che sia un pò superficiale paragonare tutti quelli che parlano di dati auditel a quelli che parlano del tempo .
Il titolo della serie non è altro che il luogo dove si muovono i protagonisti , ovvero il cosiddetto anello " E " del Pentagono , quello dei cinque di cui è composto –chiamati in ordine alfabetico dalla " A " alle " E " , appunto - nel quale vengono prese le decisioni più delicate per la sicurezza nazionale , che <vanno dalle> minacce terroristiche a quelle biologiche , per passare ai problemi di ordine internazionale .
I vantaggi di questo metodo <vanno dalla> possibilità di utilizzar- lo sin dalle prime settimane di gravidanza ( l' aspirazione infatti non è possibile fino verso la 6° settimana ) .
SQL Server 2005 fornisce strumenti potenti e di facile utilizzo ai professionisti del settore IT , semplificando la creazione , la distribuzione , la gestione e l " utilizzo dei dati aziendali e delle applicazioni analitiche su piattaforme che <vanno dai> dispositivi portatili ai sistemi di dati aziendali .
Dieci generazioni della famiglia ungherese dei Burchart si alternarono nella gestione della farmacia , per un periodo di tempo che <va dal> 1582 al 1911 .
Se è carne , che vi <vada di> traverso , povere bestiole .
Pp , com' è tipico di un' anarchica che nega la proprietà privata se n' è <andata dall'> altra parte .
Quando vedrete che è stato sottomesso , <andate da> lui , permettetegli di abbassare il piede , massaggiategli la gamba con la mano , accarezzate- lo , e lasciate- lo riposare un pò ; poi riapplicate il legaccio .
Fateli camminare insieme per qualche tempo nel modo più lento e pigro possibile ; fermate- vi spesso , e <andate dal> cavallo impuntato e coccola- te- li .
La lava ha una temperatura che <va dai> 600 ai 1200 gradi Celsius .
Il planetario è sostanzialmente un particolare tipo di proiettore che utilizza come schermo una cupola semisferica con dimensioni che possono <andare dai> 3 ai 25 metri di diametro .
Fratta Polesine , nonostante le piccole dimensioni , è teatro di numerosissime manifestazioni che <vanno dalla> sacralità del presepio vivente alla mondanità di Miss Italia .
Le origini dell' insediamento di Orero risalgono sicuramente all' epoca romana : il comune infatti sorgeva su una delle diramazioni della " via di Piacenza " , detta più comunemente la " via del sale " , molto frequentata dai mulattieri che <andavano dalle> saline della costa ligure a Piacenza , dipendenti dalla potente Abbazia di San Colombano di Bobbio fin dall' epoca longobarda .
Il comune di Fumane ha una altitudine che <va da> un minimo di 156 metri slm. ad un massimo di 1.128 m s.l.m. , è vasto e popoloso .
Quest' ultima <va da> 0,7 µm a 0,4 mm .
La stagione marittima <va da> aprile a novembre , sebbene non sempre si possa approfittare della vicinanza del mare per l' elevata presenza di giorni nuvolosi .
I valori <vanno dall'> Asse fino all' Oncia ( lat .
Le serie hanno dato inoltre origine a un' intera catena di merce , sia ufficiali che amatoriali , che <vanno dalle> statue , action figure , portachiavi , videogames , fino alle Carte collezionabili .
Le guance sono sbarrate da due linee nere , abbastanza larghe , che <vanno dal> davanti verso tergo .
Del lungo periodo di dominazione moresca che <va dal> 711 al 1489 conserva ancora gli aspetti oltre che in alcuni monumenti nell' intricata planimetria .
Questa parte dell' area gardesana è famosa anche per i resti dell' età del bronzo , con reperti tuttora visibili che <vanno dal> bronzo antico al bronzo moderno .
L' estensione dello xilofono <va dal> Do3 ( 261 Hz ) al Do6 ( 1.046 Hz ) e cioè tre ottave .
Si <va dalle> sfuriate che sfociano in melodie tremende della title-track , alle venature più prettamente punk hardcore di " Revel in Flesh " , dal death metal senza sosta di " But Life Goes On " alle intenzioni più calcolate di " Bitter Loss " .
I Grave Digger abbandonano le solite tematiche nei tre album che <vanno dal> 1996 al 1999 dedicando- si alla storia medievale e narrando rispettivamente la storia della Scozia , dei Cavalieri Templari e di Re Artù negli album " Tunes of War " , " Knights of the Cross " e " Excalibur " .
L' area protetta <va dal> deposito di carburante di Cái Dăm al comune di Quang Hanh .
Il rapporto fra la lunghezza della parte superiore dell' asta - che <va dal> pezzo boccale all' anello del montante - e quella della parte inferiore - che va dal pezzo boccale all' anello della redine del morso - determina la severità del Pelham .
Il rapporto fra la lunghezza della parte superiore dell' asta - che va dal pezzo boccale all' anello del montante - e quella della parte inferiore - che <va dal> pezzo boccale all' anello della redine del morso - determina la severità del Pelham .
La femmina depone dalle 5-7 uova grigiastre , dalle macchie marroni , il periodo di cova <va dalla> fine di Aprile a Giugno e dura 16 - 17 giorni .
È comunque da annoverare la presenza di una trentina di specie acquatiche che <vanno dai> temoli alle trote marmorate , dai tritoni ai rospi , dalle salamandre alle raganelle .
Nel giugno del 1998 Kenny ha lavorato assiduamente con Jeff ' Tain ' Watts per registrare l' album Citizen Tain e il produttore Delfeayo Marsalis racconta " Era evidente che non era in buona salute e quando gli abbiamo chiesto di <andare da> un medico ha risposto che ci sarebbe andato dopo la sessione di registrazione " ; dopo la visita i medici gli dissero che aveva un grave problema al cuore ed era richiesta un' operazione .
La zona di diffusione <va dai> Pirenei alle Alpi e da queste ai Carpazi passando per gli Alti Tatra .
Consiste in una sequenza di toponimi che <vanno dall'> India fino all' Irlanda .
La colonna sonora di " Ouendan " consiste in grandi successi di famosi artisti J-pop , del periodo che <va dalla> metà degli anni '90 agli inizi del 2000 , anche se " Linda Linda " dei The Blue Hearts e " Neraiuchi " di Linda Yamamoto provengono rispettivamente dal 1987 e dal 1973 .
Se " u " e " v " sono due funzioni differenziabili con continuità sulla chiusura di Ω , allora la formula di integrazione per parti è dove ν è la normale alla superficie unitaria uscente da to ∂Ω, ν " i " è la sua " i " - esima componente , con " i " che <va da> 1 a " n " .
Le immagini <andavano dal> banale alle foto sessualmente esplicite di uomini e di donne .
Il Sole si trova nel segno del Capricorno circa nel periodo che <va dal> 22 dicembre al 21 gennaio .
L' areale di questa specie <va dall'> Europa centrale e orientale all' Asia ( Francia , Paesi Bassi , Belgio , Germania , Austria , Slovenia Slovacchia , Repubblica Ceca , Bulgaria , Georgia , Ungheria , Romania , Russia , Turchia , Kazakhstan e Cina ) .
La taglia per i maschi <va dai> 51 ai 58 centimetri al garrese , mentre per le femmine va dai 46 ai 53 centimetri .
La taglia per i maschi va dai 51 ai 58 centimetri al garrese , mentre per le femmine <va dai> 46 ai 53 centimetri .
Si <va dal> marroncino chiaro , quasi biancastro , delle sottospecie che vivono più a nord , al bruno scuro di quelle che vivono nelle foreste .
« Ne è uscito un disco certo monografico [ .... ] ma che somiglia piuttosto a un' antologia per la varietà di atmosfere » forse dovuta alle canzoni scelte , come sempre , in totale libertà dalla Tigre e che <vanno dallo> Zero più provocatorio degli anni '70 a quello più " rassicurante " dell' ultimo periodo .
Il suo periodo di degustazione ottimale <va da> aprile ad agosto dopo un periodo di stagionatura che va da 6 a 8 settimane , ma è anche eccellente da marzo a novembre .
Il suo periodo di degustazione ottimale va da aprile ad agosto dopo un periodo di stagionatura che <va da> 6 a 8 settimane , ma è anche eccellente da marzo a novembre .
Raggiunge un' altezza che <va dai> 25 ai 40 m , eccezionalmente 50 .
Il colore <va dal> verde chiaro al marrone con il procedere della maturazione .
I T3D erano disponibili in configurazioni che <andavano da> 32 a 2048 " Processing Elements " ( PE ) , ogni PE era un DEC Alpha 21064 ( EV4 ) a 150 MHz dotato di 16 o 64 Mbyte di memoria DRAM .
Il periodo di incubazione <va dai> quattordici ai quindici giorni ed è principalmente la femmina a covare le uova , anche se di rado collabora pure il maschio per motivazioni , si presume , di natura ambientale .
Le orici beisa vivono in branchi che possono <andare dai> cinque ai quaranta capi .
In una scena successiva , vediamo il ragazzo flirtare in un locale con un' altra ragazza , ma Avril se ne <va da> lì con le amiche , dicendo loro d' esser- si messa con un ragazzo che non la meritava .
Ha una lunghezza di circa 800 km e una ampiezza che <va dai> 50 ai 180 km .
La Fender Bronco ' " è una chitarra elettrica prodotta da Fender nel periodo che <va dal> 1967 fino al 1981 .
I corti che <vanno dal> primo al sesto sono tutti parte del rispettivo film , ma dal settimo in poi , i corti sono apparsi , tutti tranne il nono , solo ed esclusivamente in Giappone in occasioni speciali .
Il personaggio di Robbie Palmer lascia lo show in circostanze abbastanza dubbiose : <va dalla> madre in California ; non si sa però se sia un trasferimento temporaneo o definitivo .
Il loro periodo di maggior fama <va dagli> inizi degli anni 1990 fino alla metà dello stesso decennio .
La città si estende intorno ad un asse che <va da> nord a sud e i suoi edifici sono collegati mediante carreggiate e viali .
Quando Willow <va da> lui , si comporta in modo schivo facendo- la insospettire .
Buffy scopre quanto accaduto con Riley , mentre Faith se ne <va da> Sunnydale diretta verso Los Angeles .
La berlina <andava da> 0 a 100 km/h in 4.7 secondi ( in 4.9 la avant ) , mentre la velocità massima per entrambe era di 250 km/h.
L' artista descrive le sue canzoni come meditative e ossessive , con influenza che <vanno dai> Cocteau Twins e Kate Bush fino ai " The Benedictine Monks of Santo Domingo de Silos " .
Si estende in direzione nord-sud tra il Mar Cinese Meridionale e i Monti Zambales occupando tutta l' area che <va dal> golfo di Lingayen alla baia di Manila , senza però affacciar- si su nessuno dei due .
Il signor Monk <va dal> dentista
Disher <va dal> dentista e , mentre si trova sotto anestesia , assiste ad un crimine .
Nel processo sono imputati 29 tra dirigenti di polizia e poliziotti per accuse che <vanno dalle> lesioni gravissime al falso , alla calunnia .
La " Chronica gallica 511 " copre il periodo che <va da> 379 al 509-511 , da cui il nome .
Johnny <va da> Cliff per aiutar- lo a rubare il portatile di Eddie dalla casa della signora Nolan .
I goblin di solito vivono in tribù , che possono <andare da> gang di una decina di individui a colonie di 400 goblin ; in queste tribù è sempre il goblin più forte a comandare .
Essi si sviluppano in direzione ovest-sud-ovest - &gt; est-nord-est per una lunghezza di circa 45 km con una larghezza che <va dai> 10 ai 15 km , ed occupano una superficie totale di circa 500 km² .
La media annuale <va dai> 24 °C ai 26 °C.
Una volta segnato il nuovo elemento sulla mappa , Tingle potrà <andare da> un' anziana cartografa che lo pagherà profumatamente per ogni nuova scoperta .
Questa novella storica invece nasce da una libera rievocazione di atmosfere storiche che <vanno dal> XV al XVIII secolo nella quale al posto delle fredde cronache trova posto l' epica popolare .
Questa parlata , seppur diversa da paese a paese , risulta comunque raggruppabile in una area che <va da> Pisogne fino a Niardo .
Nelle regioni più settentrionali dell' areale il periodo di volo <va da> giugno a luglio-agosto con una sola generazione .
Queste ultime misture vegetali si utilizzano dopo poche ore o durante la notte , ed hanno una gamma di colori che <vanno dal> rosa al rosso .
I numeri delle nebulose oscure <vanno da> Barnard 1 a Barnard 366 , ad esempio la famosa Nebulosa Testa di Cavallo è anche nota come " Barnard 33 " .
Quando , così , Ted <va da> Robin , i due si confessano il loro amore .
Marshall , però , <va da> lei , e , insieme , capiscono che si amano ancora , tanto da tornare fidanzati .
Lily si arrabbia e Ted , non volendo passare il Natale con una persona con la quale ha litigato , decide di <andare dalla> cugina Stacy .
Alla fine sarà Ted a convincer- la a non far- lo , Katie allora <andrà dalla> sorella maggiore dicendo- le che Kyle l' ha mollata perché lei ha deciso di aspettare .
Non potendo fare altro , chiama Ted per aiutar- lo , il quale , arrivato ad una fermata , per <andare da> Barney , scavalca un cancelletto e finisce in tribunale , dove ala fine viene assolto , facendo- gli però perdere l' aereo per un importante colloquio di lavoro .
La presa ha una durata che a seconda dei casi può <andare da> pochi minuti a qualche decina di ore , mentre l' indurimento si prolunga in un arco di tempo non definito .
Le date <vanno dal> 12 marzo fino al 16 aprile 2004 .
In seguito la città divenne capitale del primo regno Arabo nella catena di città che <andavano da> Hatra , a nord-est , attraverso Palmira , Baalbek e Petra , a sud-ovest.
dove " I " è la matrice identità , + è il trasposto coniugato ed " i " un indice che <va da> 1 a 3 .
L' altezza della valle <va dai> 700 ai 600 metri d' altezza , raggiungendo quasi i 5 km di lunghezza .
Nella scena finale , Fat Joe se ne <va dalla> festa accompagnato da una ragazza .
Köhler <va dalla> sua ex-ragazza , Ute Baumann , che si sta occupando della gestione della fusione tra le due compagnie e le racconta i suoi sospetti .
Vediamo un Uomo Ragno furioso <andare da> Sara Ehret e accusar- la della morte di Alana .
Queste varianti si presentano sotto forma di condimento che può <andare dai> frutti di mare al pesto genovese al nero di seppia .
Il tour <va dal> 12 ottobre fino a metà novembre e i Kivimetsän Druidi intraprendono per la prima volta un tour estero .
La parte della linea 8 più frequentata è quella che <va da> La Motte-Piquet - Grenelle a Créteil dato che serve vari luoghi turistici e centri di animazione importanti di Parigi e della Valle della Marna :
Gli organici <vanno da> un minimo di 80 ad un massimo di 100 elementi .
Le loro attività illecite <vanno dal> traffico di stupefacenti , riciclaggio di denaro , appalti pubblici fino al traffico di armi e di esplosivi .
La colorazione dello sciacallo striato varia dal bruno grigiastro al marroncino , con una striscia bianca che <va dalle> zampe anteriori fino all' anca ed una coda scura con la punta bianca .
Ci sono due stagioni principali , quella secca da novembre a maggio e la stagione che <va da> giugno ad ottobre che è la stagione delle piogge .
Il periodo di piena <va dall'> autunno alla primavera e la portata mensile va , in questo intervallo di tempo , da 16 a 33 m³ al secondo , ottobre e maggio inclusiu , con un massimo netto in gennaio di 32,8 m³ ed in febbraio di 29,0 m³ .
Predilige un pH del substrato che <va da> molto acido o con valori intermedi fra molto acido e subneutrale .
La temperatura ideale per la coltivazione <va da> un minimo di 10 °C. ad un massimo 26 °C. , oltre ai gradi indicati la " Proserpinaca " ne risente negativamente .
La pelliccia presenta spesso colori differenziati , che <vanno dal> bianco al marrone , al rosso e persino al verde oliva .
Complessivamente , l' areale naturale si spinge a nord fino a una fascia che <va dall'> India settentrionale a Taiwan e a sud fino alle isole di Giava , Bali e altre adiacenti .
Lui infuriato <va dalla> ragazza e le chiede spiegazioni .
Le femmine adulte escono dalla galla in un periodo che <va da> fine maggio agli inizi di luglio .
L' umidità è maggiore da novembre a gennaio , mentre i mesi più secchi <vanno da> maggio a luglio , c' è il sole tutto l' anno .
Per esempio Goku e Gohan <vanno da> lui nella saga di Cell prima del Cell Game affinché comprenda la forza di Goku in confronto a quella di Cell .
Oppure nella saga di Majin Bu quando Goku <va da> lui per chieder- gli se la minaccia di Babidy è così pericolosa come si teme .
Le lunghezze focali che <vanno da> 70mm a 200mm sono solitamente usate per i ritratti .
Il concetto di gruppo alpino è inteso in modi molto diversi ed a volte contrastanti : si può <andare dal> concetto di sezione alpina a quello più restrittivo di massiccio alpino .
La numerazione dei gruppi <va da> 1 a 68 .
Incidono altri due album Siempre <Andando del> 1983 e Los Andariegos de América del 1986 .
Esiste anche uno standard Unicode per l' utilizzo tramite computer del sistema di scrittura Tagbanwa , questo utilizza il range di valori che <va da> 1760 a 177F .
Le sue storie <andarono dal> n. 1 al n. 17 .
Le sue pubblicazioni <vanno dalla> nota monografia " Humor in Early Islam " alla traduzione commentata in tre volumi della " Muqaddima " di Ibn Khaldun e a una " Grammar of Biblical Aramaic " .
Lasciato l' estero , tornò e non se <andò dalla> patria fino al 2000 , quando firmò un contratto con il Club América di Città del Messico .
Quei ragazzi , che poi appresi appartenere alle " guardie frecciate " , stavano solo aspettando l' autobus per <andare da> qualche parte per fatti loro .
Soprattutto , non mi <va di> raccontare , nonostante siano passati 10 anni , quel che vidi a Sarno quando vi arrivai .
Ti <va di> passare con me , al nuovo reparto ? "
Ti <va di> passare con me , al nuovo reparto ? "
I tre ex-Vendicatori formarono per un breve periodo un gruppo ed aiutarono Giant-Man ( Bill Foster ) a scappare dall' Alto Evoluzionario , quando il fantasma vendicativo del Phantom Rider iniziò a cacciare Mockingbird , il trio <andò da> Hellstorm , che rivelò che lo spirito di Khonshu stava abitando il corpo di Moon Knight e lo aiutò a sconfiggere il fantasma del Phantom Rider .
Ognuno <va da> se .
 <Andavano dall'> Ottocento agli anni Settanta .
Se non vi piace usare il cervello , non arriverete a niente di buono e non siate adatti a fare teatro , <andate da> Maria De Filippi a sgambettare e magari diventerete anche famosi , ma lasciate stare il teatro .
Questo mio idillio ha una definita cornice storica , la metà degli anni '70 , un luogo , la fascia metropolitana e più cosmopolita del Brasile , che <va da> Belo Horizonte a Porto Alegre , e un nome ufficiale : il Boom Letterario Brasiliano .
Nella chitarra di John Abercrombie ( Porchester , New York , 1944 ) risiede sia la rilettura di una certa tradizione che <va da> Jim Hall a Bill Evans sia la trasfigurazione in chiave chamber jazz dei lunghi voli lirici cari al compianto John Fahey .
Pellicola di grande effetto questa sotto ogni punto di vista specialmente narrativo dove lo spettatore è coinvolto in questo viaggio avventuroso del protagonista nella Grande Storia e nel mondo geografico ; un viaggio che spazia nel tempo coprendo gli anni che <vanno dalla> scoperta dell' uranio , siamo nel 1930 come ci ricordano le cronache fino alla caduta del Muro di Berlino nel 1990 .
Basti pensare che Cesare e sua moglie , per arredare il loro sottotetto di pochi mq. preso a un affitto altissimo , <andavano di> notte a raccogliere sedie , tavoli , materassi abbandonati sui marciapiedi o vicino ai cassonetti .
Dario <va di> fretta e incalza .
Se fosse introdotta tale modifica , per esempio potrebbe essere cancellata la legge 194 sull' aborto da una semplice sentenza della Corte costituzionale perché se il " concepito " è una " persona " <va da> sé che l' aborto debba essere considerato un omicidio .
È <andato di> corsa nell' ufficio del capoguardia per annunciare che era in corso una sparatoria .
E allora noi di CineBlog abbiamo deciso di stilare le nostre personali classifiche per quanto riguarda il periodo che <va da> agosto 2005 a luglio 2006 .
Ho dormito con la luce accesa fino a 40 anni e sono <andato dallo> psicologo per 24 .
ClimateCounts ha infatti creato una graduatoria con punteggi che <vanno da> 0 a 100 che tiene conto di 22 criteri con cui classificare multinazionali di ogni settore , compagnie aeree , banche e compagnie del settore alimentare ed elettronico ; fra i criteri figurano la valutazione d' impronta ecologica - ovvero se una compagnia misura o no il suo impatto sull' ambiente - l' impegno alla riduzione dell' inquinamento , il sostegno alle più importanti legislazioni sul clima e le campagne di sensibilizzazione ecologica .
Tutto sto monologo ( chiedo scusa per la pallosità ... mi <andava di> scrivere ) per dire una cosa evidente a tutti ...
Una linea sotto la quale non solo l' Italia <va di> nuovo in mano a Berlusconi ma esplode un vero disastro nel Pd e fra i suoi capi .
Me ne sono <andato di> casa , ho preso quasi una baracca , costruito una stufa con dei pezzi di ricambio e di avanzo e altre cose indegne ... Ma nonostante tutto ho bellissimi ricordi .
io vado fiera di ciò che ascolto e questo dovrebbe aiutar- ti a capire non a condividere ma a capire ... che tutto ciò che scrivi non è vero ... non sono fintiii non mi <va di> spiegar- te- lo poi semmai davanti quella pizza ti spiegerò un lontano giorno xD mi stai a genio perchè mi sembri intelligente ... vabbè nonostnte gli sgradevoli commenti ma che vuoi fare chi non è informato è ignorante e chi è ignorante ( ignorante nel senso che ignora alcune cose ) inventa ... comunque grazie per la chiacchierata ! !
Detto questo poiché tu ti nutri di odio e speri di essere considerata e non aspetti altro che io ti risponda per continuare i tuoi insulti che non mi fanno un baffo , Ti ricordo che prima o poi ti passerà la voglia e le parole ti <andranno di> traverso !
Ora la parola passa a voi : scegliete , nel sondaggio dopo il salto , il telefilm che per voi ricorderà gli anni che <vanno dal> 2000 al 2009 .
E qualora ci fosse stato , sono sincero , credo difficilmente si sarebbe messo in gioco perchè ne sarebbe <andata di> tutta la sua carriera in primis e soprattutto l' ambiente dello sport non è così tollerante come sbandiera .
Ragazzi ma xkè bisogna essere ksì pessimisti ci può stare ke uno kambia idea ... meglio Marco ke ne cambia sl 1 ke Vanessa o Gianluca ke nn so qnt xsone ha biaciato ... Marco ha smpr dtt ke lui xima di <andare da> Vanessa ha deciso di lasciare Lea e qst ci sta tt ... e poi rispondo a ilaria anke io penso ke qll frase di " abbiamo dormito insieme " puzza ma Marco se poi hai seguito tt le puntate ha smpr dtt io rimanogo sulla mia scelta ... dbb soffermar- ci a Vanessa invece ke ha kambiato idea ben 4 volte cn 3 xsone diverse ... riassumiamo :
Orari che all' inizio saranno un pò più lunghi ma con l' <andare del> tempo conoscendo- si meglio con truccatori e parrucchieri andremo poi più veloci e guadagnerò magari 20 minuti in più di sonno .
Gasparri a malapena sa dire una cosa sensata , figuriamo- ci scrivere.Se poi se ne fosse <andato dalla> trasmissione , forse l audience sarebbe salito.Mamma mia come è messa male la politica italiana , ma sopratutto gli italiani che comprano questi libri e che votano questi esseri .
io dolcenera la giudico per quello che ho ascoltato di lei ( che non si limita alle canzoncine sanremesi ) , anche dal vivo e ripeto che é una cantante e musicista che mi piace molto , degna di rispetto , poi se a te non piace questo non significa che non é brava o vale meno di zero ... sui premi ho già scritto come la penso , non mi <va di> ripeter- me , anzi ti faccio una domanda secondo te quali sono i premi che consideri degni di una qualsiasi attenzione , visto che da sanremo in giù non ti va bene nulla ? ?
Italia 1 si è rovinata da sola troppe repliche e cambi d' orario ( escludendo i cartoni che <vanno dalle> 13,30 alle 14,30 )
signori e signori , l' intolleranza dell' italiano sta solo nel tollerare il limite oltre il quale si appiccia la miccia. la verità è che vogliamo fare tutti quello che ci piace , non tolleriamo le regole , e quando lo facciamo lo facciamo solo x vomitare il disprezzo e la fatica che facciamo o per dir- ci quanto siamo bravi ... stamattina , sono <andato dal> fruttivendolo .
 <Va da> sè che non tutti sappiano dove cercare e continuino a prediligere YT .
Non dimentichiamo che lo stesso Twin Peaks ( come parecchio della produzione di David Lynch ) risente delle più svariate influenze , a cominciare dall' elemento " romance " tipico delle soap opera ( ricalcato poi con una vena che <andava dal> tenero al dissacrante o entrambi ) al poliziesco ( reso in modo decisamente anti-convenzionale , questo sì ! ) al dark humor della miglior tradizione hollywoodiana , reso poi " darkissimo " : D dalla vena allucinata e visionaria del grande regista e " incanalata " in maniera eccellente dal co-creatore Mark Frost ...
Il fatto che su Rai2 nel week end <andranno dei> programmi per ragazzi fatti dalla struttura di RaiGulp è proprio il segno del nuovo modello industriale in cui si vuole porre la filiera non più nella logica della direzione verticale ma di una gestione dei palinsesti orizzontale e per aree tematiche da spalmare all' occorrenza nelle varie piattaforme .
l' atra sera mi è <andata di> traverso la cena guardando I CESARONI , oggi il pranzo con IL SUPERMERCATO : girati da impediti , scritti da analfabeti dello humor e " detti " ( Helen Mirren recita ! ) da poveri attori che fanno quello che ci aspettiamo che facciano , senza mai sorprender- ci con dei guizzi .
l' atra sera mi è <andata di> traverso la cena guardando I CESARONI , oggi il pranzo con IL SUPERMERCATO : girati da impediti , scritti da analfabeti dello humor e " detti " ( Helen Mirren recita ! ) da poveri attori che fanno quello che ci aspettiamo che facciano , senza mai sorprender- ci con dei guizzi .
l' atra sera mi è <andata di> traverso la cena guardando I CESARONI , oggi il pranzo con IL SUPERMERCATO : girati da impediti , scritti da analfabeti dello humor e " detti " ( Helen Mirren recita ! ) da poveri attori che fanno quello che ci aspettiamo che facciano , senza mai sorprender- ci con dei guizzi .
l' atra sera mi è <andata di> traverso la cena guardando I CESARONI , oggi il pranzo con IL SUPERMERCATO : girati da impediti , scritti da analfabeti dello humor e " detti " ( Helen Mirren recita ! ) da poveri attori che fanno quello che ci aspettiamo che facciano , senza mai sorprender- ci con dei guizzi .
forse sono esigente perchè quando <vado dai> miei che hanno sky non mi pare vero di trovare sempre qualcosa di interessante .
forse sono esigente perchè quando <vado dai> miei che hanno sky non mi pare vero di trovare sempre qualcosa di interessante .
Fermo restando che non ritengo la coerenza un valore assoluto , visto che col tempo è legittimo cambiare opinioni ( volevo già scriver- lo nel precedente post ma non mi <andava di> dilungar- me oltre ) , il fatto che abbia criticato " il reality nel suo complesso " , sinceramente non mi risulta .
Non gliene faccio una colpa , ma neanche mi <va di> far- la passare per la buona samaritana che non credo sia , e tornando a bomba la questione con Max Giusti mi sembra l' ennesimo velato spot per riemergere da un anonimato che sembra riaver- la inghiottita .
... esclusioni che guardacaso <vanno di> pari passo con il rifiuto del padre a fare l' ospite alla simpatica manifestazione ..... sarebbe bello essere un po più obiettivi ma nel nostro paese si bada sempre molto alla superfice e poco al contenuto ..... quindi baudo e il festival ce li meritiamo alla grande ........ bella figura ha fatto a domenica in attaccando la Hack ! ! ! ! ! !
Detto ciò , questo è un blog ... all' inizio facevo fatica anch' io a render- me- ne conto ma poi ci sono arrivata ... non è una testata giornalistica e se a Debora <va di> scrivere un post esprimendo le proprie impressioni può far- lo liberamente .
Si , come no ... una lolita liftatissima ( ormai c' ha gli occhi laterali , come i cavalli ) coi labbroni siliconatissimi che nonostante ciò i suoi anni li dimostra tutti , e mi risulta abbia superato i 40 ... E poi , se ci teneva a sembrare " matura " , ma perchè mai è <andata dal> chirurgo ? ? ?
Le repliche di Charmed sono molto più adatte nella fascia che <va dalle> 19:00 alle 21:00 ...
Considerato come sono andati gli altri film contro la serie di Raiuno e come <vanno di> solito i film in televisione , è da considerare un successo l' ascolto di oltre cinque milioni per Cellular , thriller con Kim Basinger che , nonostante il flop al botteghino , risulta uno dei più visti quest' anno toccando quasi il 20% di share .
Per difender- si , questo è certo , ha affermato che avesse dato appuntamento agli studi de La7 al suo cardiologo personale , di cui però non c' è stata nessuna traccia ... Ma comunque , anche se costui fosse stato veramente presente , lì , pronto sull' attenti ad aspettare il suo prestigioso ( ... ) paziente , non si chiama un' ambulanza per <andare dal> TUO cardiologo !
Male che <vada del> 30 lug 2010
Che il mondo <va da> un' altra parte !
Io per primo condanno gli eccessi ... Io per primo condanno la televisione , quando calpesta la dignità degli altri ma ... vedi , se stasera avessi visto quella " Caterina e le sue figlie " ( che alla fine ho visto per mera curiosità , visto che per un pomeriggio intero si è imposta nella mia vita ! ) avresti visto la scena ( non originale ) in cui un ragazzo gay <va da> suo papà per dir- gli chi è veramente ... Avresti visto una scena familiare in cui una mamma confessa al proprio figlio gay le proprie aspettative ... Avresti visto un figlio , con la sofferenza negli occhi , che di fronte a tanto amore materno , non sa come dire a sua mamma che non potrà mai render- la felice come lei vorrebbe , perché qualcuno , qualcosa o chissà che lo ha reso " diverso " .
Riassumendo la mia posizione , sempre per evitare che qualcuno parta per la tangente come ho visto fare in molti altri commenti dato che non mi <va di> far- me trasportare in discussioni che non c' entrano nulla col discorso , per quel che me ne frega non dorvebbero tagliare mai niente a nessun orario , solo non capisco il senso di questa sorta di crociata di gente che s' è sentita offesa o che altro quando non ho letto alcun tipo di insulto o simili .
L' enfasi ed i modelli proposti <vanno dai> killer ( si pensi alle spettacolarizzazioni dei delitti ) ad arriviste/e di bassa lega ( l' elenco sarebbe troppo lungo ... ) , inclusi biechi personaggi dalla scarsa moralità ( inclusi personaggi del mondo della finanza e della politica , oltre che dello spettacolo ) .
 <Va da> sè che anche in Italia dovevano ripropinarcela !
Ogni puntata di 8 e 1/2 tenta di fare spot per il cavaliere gad lerner se nè <andato dal> programma per questo , fà il giornalista perchè è più utile per il cavaliere lì come giornalista , poi non sò se avete visto all' ultima puntata delle iene dove il trio medusa intervista Casini che stà andado da Ferrara entra negli studi della mediaset è enorme il logo sulle porte scorrevoli è apparso per un istante e dopo il cameramen ha fatto di tutto per non inquadrar- lo più .
E <andrò di> sicuro a vedere il film perchè mi piace Moretti e da quel poco che ho letto , il film potrebbe essere veramente carino .
Nei modi che <vanno di> moda .
Ma tant' è poi con una assoluzione del prete ci sentiamo a posto e che <vada da> Satana il peccatore che ha osato offendere la morale comune .
Ma se <vanno di> più i format stranieri un motivo c' è e la colpa è di tutti .
Si sono arrufianate alla piccola , che aveva già detto fin dall' inizio che sceglieva Jurman ... prima hanno provato con l' interpretazione ( farneticando sulla presunta necessità di Ale di una presenza femminile ..... e sostenendo che la Dimichele era dispostissima a collaborare con Jurman per il bene di Ale ...... cosa alla quale poteva credere giusto Ale perché evidentemente tanto sveglia nn è) ma gli è andata male ......... poi invece gli esercizi per le corde vocali ...... il buon Vessicchio che si è pure incaxxato tanto voleva che Ale <andasse da> Scalise a fare gli esercizi per la sua gola ...... e anche lì gli è andata male : insomma quelllo che volevano e che hanno cercato con ogni mezzo di ottenere , era togliere Ale da Jurman , perché Ale , cavallo vincente , aveva scelto Jurman e questo a loro non stava bene .
Poi la mamma è <andata da> lei e sono state abbracciate sul letto per un pò .
Generalmente le frequenze degli 80x86 <andavano da> 5 MHz a oltre 200 MHz .
Nel diritto civile un soggetto è considerato adulto quando ha raggiunto la maggiore età , che <va dai> 16 ai 30 anni a seconda dell' ordinamento giuridico di riferimento ( in alcuni ordinamenti varia a seconda del sesso , in altri , poco strutturati , è legata proprio alla manifestazione dei caratteri sessuali secondari e , in alcuni casi , a riti d' iniziazione ) .
Gli isotopi di praseodimio hanno un peso atomico che <va da> 120,955 amu ( 121Pr ) a 158.955 amu ( 159Pr ) .
Le colonne sono denominate con una lettera che <va da> " ' a ' " a " ' h ' " cominciando dalla sinistra del giocatore bianco , mentre le traverse sono denominate con i numeri da " '1 ' " a " '8 ' " sempre cominciando dalla posizione del giocatore bianco .
Nel settore dell' altipiano delle Ardenne , in Belgio , tenuto da 6 divisioni statunitensi appartenenti al V e VIII corpo d' armata , il comando tedesco riuscì ad ammassare 30 divisioni , circa 2.000 cannoni , 1.000 carri armati e quasi 1.500 aerei ( la metà dei 3000 promessi da Göring ) , posizionando- li lungo i 130 chilometri della linea d' attacco che <andava da> Monschau a Echternach .
La prima quella che <va dalla> seconda metà del XIX secolo al Primo Dopoguerra .
La seconda invece <va dal> Secondo Dopoguerra fino al giorno d' oggi .
La varietà di merci che vi transitano è molto ampia e <va dai> prodotti dell' industria peschiera , casearia , carne , tè , riso tabacco vino e agrumi .
Le identificazioni esatte dei nomi e dei posti nelle antiche cronache cinesi sono ancora più complicate , ma alcuni secoli dopo , durante la tarda Dinastia Han , la cronaca cinese " Hou Han Shu " ( in un periodo che <va dall'> anno 25 al 200 ) , menziona che la terra delle steppe di " Yen-ts 'ai " adesso aveva preso il nome di " Alan-liao " .
Il serial si differenzia da molti altri , in quanto Malcolm oltrepassa la " quarta parete " , parlando direttamente con lo spettatore in termini variegati , che <vanno dal> cinico al compiaciuto .
Sono inoltre presenti le caratteristiche strisce nere nella giuntura fra collo e capo , sulla fronte , sul naso e lungo una linea che <va dal> corno all' occhio e alla bocca .
Il suo habitat <va dai> prati magri , alle garighe , alle radure di macchia , ai boschi luminosi , con preferenza per i terreni leggermente acidi , alla luce piena del sole o in mezz' ombra .
L' altitudine <va da> - 1 m a +3 m s.l.m .
La lunghezza testa-tronco non supera i 240 cm , l' altezza al garrese arriva massimo a 135-140 cm e il peso <va dai> 600 kg delle femmine agli 800-900 kg dei maschi , raramente fino ad una tonnellata .
Il colore del manto varia di poco da individuo a individuo : solitamente si <va dal> marrone chiaro al color cannella scuro , con riflessi bianchi nella parte inferiore .
La livrea è alquanto varia da esemplare a esemplare , con un colore di fondo che <va dal> grigio bruno al giallo fino al rossastro , decorato da 3 o più fasce verticali brune e costellato di punti bianchi .
Di dimensioni ragguardevoli che <vanno dai> 15 finanche ai 40 cm .
Al Cal Poly studiano circa 20000 studenti in corsi di laurea che <vanno dall'> Informatica all' Architettura all' Ingegneria Civile e alla Scienza degli Animali .
Sebbene sia un' usanza molto antica , si fanno risalire al periodo che <va dal> 1300 al 1700 l' adozione di statue fissate a prua .
Generalmente le dimensioni di una rima <vanno da> parecchi chilometri in larghezza a centinaia di chilometri in lunghezza .
Queste macchine <vanno da> altezze minime di 4 metri fino ad altezze di 35 m e oltre .
Che il Gobbo Saragiolo fosse un autentico mercenario non vi era dubbio : quando nel 1855 , correndo per la Selva con uno dei cavalli favoriti , <andò di> proposito dritto a San Martino , ai delusi quanto irati contradaioli ribatté « " Ma che dovevo vincere per voialtri miserioni che mi davi 140 monete , quando ne ho guadagnate 170 ? " » .
Il territorio del comune di Viannos si estende sul versante meridionale del Monte Dikti , e <va dal> piccolo altopiano di Omalos fino alla costa del Mar libico .
Il clima letto- ne è influenzato dalla corrente nord-atlantica , le temperature medie invernali <vanno dai> -2.8° C di Liepaja , sulla costa occidentale ai -6.6° C della città di Daugavpils situata nella parte sud-orientale del paese .
Le temperature medie estive ( luglio ) <vanno dai> 16.7 °C di Liepaja ai 17.6 °C di Daugavpils .
La temperatura media a Santa Fe <va da> 13 °C in inverno ad una massima di 30 °C in estate .
Le nucule , generalmente due per aborto , hanno una forma che <va da> subreniforme ad odliquo-ovoide , la loro superficie può variare da granulosa a tubercolata e sono fortemente stipitate .
Si tenga anche presente che l' anno tuareg <va dalla> fine di una " stagione delle piogge " all' altra , e le piogge possono aver- si in periodi variabili da un anno all' altro tra luglio e novembre .
Quindi Colomba torna nuovamente alla Reggina , appena promossa in serie A , nell' arco temporale che <va dal> 1999 al 2002 , raggiungendo una salvezza splendida la prima stagione con la valorizzazione di giovani calciatori quali Bruno Cirillo , Mohammed Kallon , Roberto Baronio , Andrea Pirlo , Francesco Cozza , Giovanni Morabito , Davide Possanzini e Erjon Bogdani .
Le loro produzioni <vanno dall'> album " 5° Dan " ( 2001 ) alla collaborazione con i Club Dogo da cui è nato " PMC Vs Club Dogo The Official Mixtape " ( 2004 ) in cui vengono confermate le doti di Inoki e Rischio , e viene esaltato il potenziale del giovane Royal Mehdi .
Il numero di giocatori <va da> un minimo di 3 a un massimo di 13 .
Cresce spontaneamente in India e Nepal , ( è detto Punjab Fig ) , è inoltre nella fascia che <va dal> Pakistan ed Afganistan all' Iran , sud - Iraq e Yemen , Arabia , Somalia , Etiopia ed Eritrea .
I loro maggiori successi si riscontrano comunque negli anni che <vanno dal> 1972 al 1982 .
Arriva Laura e trova Ventura ferito , che le dice di <andare da> Simone .
I codici unicode <vanno da> U+0D80 a U+0DFF.
Come optional era disponibile un kit di strisce " Le Mans " blu che , collocate al centro del corpo vettura , <andavano dal> muso fino alla coda .
Non si conosce l' anno esatto della sua morte : le date supposte <vanno dal> 982 al 997 .
Il Tempo pasquale è quel periodo dell' anno liturgico della Chiesa cattolica e di altre chiese che <va dalla> domenica di Pasqua al giorno di Pentecoste .
Il Sole si trova nel segno della Bilancia circa nel periodo che <va dal> 23 settembre al 22 ottobre .
Per esempio in una puntata chiedeva ai concorrenti di <andare da> Manhattan fino a Brooklyn per prender- gli un biscotto .
È la fidanzata di Kafei , e attende impaziente il suo ritorno ( dato che lui si nasconde e perché le ha promesso di <andare da> lei al termine del terzo giorno , per sposar- la ) .
La presenza <va dalle> 80.000 alle 100.000 moto .
Il periodo di fioritura <va da> aprile a luglio .
I colori dei carpofori <vanno dal> rosso , rossastro-marrone , porpora - marrone , arancio - marrone al giallo o crema-biancastro.
Copán vanta una storia molto lunga , che <va dal> Periodo Preclassico finale al Periodo Postclassico iniziale .
 <Va da> Riccardo che ha trovato lavoro come musicista .
Comune in Nordamerica , l' area di diffusione di questa temibile tartaruga <va dal> Canada sino all' Ecuador e dalle coste atlantiche fino alle Montagne Rocciose .
Nel lungo periodo invernale in cui i ghiacci uniscono le due isole è possibile attraversare questa linea a piedi e ritrovar- si , facendo pochi passi alla stessa ora del giorno prima ( <andando da> quella ovest a quella est ) oppure andare direttamente al giorno di domani facendo il percorso inverso .
Per esempio Goku e Gohan <vanno da> lui nella saga di Cell prima del Cell Game affinché comprenda la forza di Goku in confronto a quella di Cell .
Oppure nella saga di Majin Bu quando Goku <va da> lui per chieder- gli se la minaccia di Babidy è così pericolosa come si teme .
Il pelo può essere di un colore che varia dal rossiccio al nero , con una cresta nera che <va dalla> radice del naso alla coda , passando lungo la schiena , e che viene eretta in caso di pericolo .
Con Stati combattenti ' " o " 'Regni combattenti ( cinese : 战国 ; pinyin : Zhànguó ) si indica il periodo storico cinese che <va dal> 453 a.C. al 221 a.C .
Così dice in un verso : " Se le cose andranno come si pensa , l' intero vicinato ti riconoscerà e ti denuncerà " . " Nella versione non editata , Eminem cerca <andare di> indurre Eddie ad assassinare il negoziante ( che Dre reputa " più vecchio di George Burns " ) .
Allora le cinque vergini stolte senza la riserva di olio chiedono alle cinque sagge dell' olio ; ma queste rifiutano perché l' olio non venga a mancare alle une e alle altre ed invitano ad <andare dai> rivenditori .
Anche se i dati sono inattendibili , la quantità di pioggia annuale probabilmente <va dai> 300 ai 500 mm , caduti principalmente nelle due stagioni piovose .
Le caratteristiche salienti della serie <vanno dal> cercare degli elementi per sbloccare bonus durante il percorso , ad una storia via via rivelata attraverso numerose scene non interattive e capitoli di gioco .
 <Va dal> dentista e scopre che c' è qualcosa di sbagliato in lui , ma qualcosa di natura sconosciuta .
Compare per la prima volta nel quinto episodio " Angels and Monsters " , in una cena romantica con Meredith Gordon , <andata da> lui per fermar- lo .
Si estendeva su 11.525 ettari , e venne costituito nel 1856 con sede a Venezia ; curava il buon funzionamento di un' ampia rete di scolo delle estesissime paludi e valli ( ettari 9.500 ) che <andavano da> Cittanova a Valle Tagli , e da Boccafossa ai Tre Cai , affinché il regime delle acque interne si mantenesse il più basso possibile e consentisse la coltivazione dei terreni di gronda del Piave e quelli della " alture " che il sistema deltizio dei fiumi Livenza e Piave aveva formato in regime lagunare .
In vari punti della costa è possibile ammirare magnifici panorami : l' occhio spazia in vedute che <vanno dal> Circeo al Vesuvio passando per le isole pontine .
La sua altezza <va dai> 771 metri del punto più basso del comune di Lauzet-Ubaye e fino ai 2655 metri della sorgente dell' Ubaye .
Ognuno dei dieci membri degli Espada è insignito di un numero che <va da> 0 a 9 : chi porta tatuato sul corpo il numero 0 , dovrebbe essere il più forte tra i dieci , mentre colui che porta il numero 9 , è il più debole .
Comunque nel 1342 i capi dello " Sholaroi " , Niketas e Gregorio , <andarono da> lui e lo persuasero a venire con loro a Trebisonda ed prendere il potere .
Il territorio è totalmente pianeggiante , <andando dagli> 8 ai 13 m di altitudine .
I corvi delle Hawaii , come la maggior parte dei congeneri , possono emettere un' estesa gamma di suoni che possono <andare da> un suono bitonale simile al miagolare di un gatto fino ad un suono simile ad un rutto .
Doris se ne <va da> quella casa e il giorno seguente la cinepresa la riprende in città riconciliata con il fidanzato .
L' apertura alare dell' adulto <va da> 62 a 70 mm .
Bryson , più che come giornalista , è conosciuto come autore di divertenti libri di viaggio , contraddistinti da una grande autoironia e da una pressoché infinita serie di aneddoti che <vanno di> pari passo col racconto .
La favola <va di> pari passo con ciò che accade realmente nelle corsie dell' ospedale .
Per <andare da> Vicenza a Bassano si deve cambiare a Cittadella o Castelfranco Veneto .
La fioritura <va da> giugno a settembre .
Proviene da un monastero buddista e conosce Goku nel momento in cui vuole <andare dal> maestro Muten ad allenar- si .
La loro colorazione <va dal> nero ( " C. crinita " ) , al bruno-rossastro ( " C. barbata " ) , al bruno-giallastro ( " C. compressa " ) , talora con riflessi iridescenti bluastri ( " C. mediterranea " ) .
L' orbita di B rispetto alla coppia A-C non è del tutto determinata : orbite plausibili stimano un periodo che <va da> 18200 a 1,3 milioni di anni , con un semiasse maggiore tra le 877 e le 15180 UA .
Ad essa sono ammessi studenti che <vanno dagli> otto ai tredici anni .
È una specie abbastanza prolifica : nella stagione riproduttiva , che <va da> aprile ad ottobre , la femmina può dare vita sino sino a 20 cuccioli , in 4-5 nidiate di 2-4 piccoli per volta .
Il film è stato liberato nel circuito cinematografico di cinque paesi ( Stati Uniti , Germania , Italia , Portogallo , EAU ) in un periodo che è <andato dal> 30 gennaio 2005 al 29 maggio 2005 .
La livrea presenta un colore di fondo che <va dall'> azzurrino al verde smeraldo , con screziature scure sul corpo .
Ad essa sono seguite diverse ristampe in volume , con edizioni che <vanno dall'> economico brossurato al lussuoso cartonato con contenuti aggiuntivi inediti .
Fa parte di una trilogia che <va dal> 1936 al 1938 , composta da " Sentinelle di bronzo " , " Il grande appello " e " Luciano Serra pilota " , tre film per una propaganda imperiale dopo la conquista dell' Etiopia da parte dell' Italia : un progetto voluto da Luigi Freddi , alla Direzione generale della cinematografia dal 1934 .
La sua pelliccia è di colore grigio in corrispondenza del muso e della testa , bruna sul dorso , bruna con riflessi arancio sui fianchi , mentre <va dal> giallo al bianco-crema sul ventre .
Nato come centro , con l' <andare del> tempo si è trasformato in un' ala grande .
I motori <vanno dai> 1.6 della Vauxhall , agli Alfa Romeo V6 .
Mentre Samantha e Charlotte ballano tutta la notte ( e fuori comincia a nevicare ) , Carrie se ne <va dalla> festa con il marinaio che l' aveva invitata e che le fa della avances .
Charlotte legge libri sul " self help " , mentre Miranda <va da> " Weight Watchers " per cercare di perdere chili dopo la gravidanza .
Le cose <vanno di> male in peggio , quando il nonno di Jimmie muore e viene letto il suo testamento .
Inoltre , attreverso alcuni test , determina le capacità motorie e in base a queste assegna letà Wiifit " del giocatore , che <va da> 2 a 99 .
La stagione riproduttiva <va da> luglio a marzo .
La sua attività di propaganda <andava di> pari passo con lo zelo delle sue pubblicazioni ; tradusse in Bengoli il Nuovo Testamento nel 1801 , e in khari boli la Bibbia .
Gli comunica inoltre che rinuncia ad aiutar- lo , e gli consiglia di <andare da> un uomo che vende del riso , poiché forse Ozaki è stato visto lì .
Poochie se ne <va dalla> casa di Charlie Brown dicendo : " Aveva ragione Thomas Wolfe , non si può tornare a casa ! " .
La moneta appartiene all' ottava monetazione di Giacomo , quella che <va dal> 1601 al 1604 e che è l' ultima prima della suo ascesa a trono d' Inghilterra in seguito alla morte di Elisabetta e divenire così Giacomo I d' Inghilterra .
Quest' arma è necessaria per poter <andare dal> Deku Tree , e quindi per proseguire nel gioco , insieme al " Deku Shield " .
Viene visualizzata la percentuale più bassa ( che <va da> 1% a 49% ) , che appartiene al concorrente che sta per essere eliminato .
Il castello nasce su iniziativa dei signori Caetani per il controllo del loro territorio che <andava da> l Garigliano a Terracina .
Lui e Kohaku <vanno da> un demone topo chiamato Zushi-Nezumi , lo uccidono e prendono il suo zaino magico , come spiega Sango da questo zaino di legno se si apre lo sportello escono topi famelici all' infinito che assalgono i villaggi , inoltre se si tenta di uccider- li questi si moltiplicano a dismisura e l' unico modo per annientar- li è distruggere lo zaino .
Hakudoshi allora <va da> Goryomaru , un asceta con un braccio demoniaco , che vive nel tempio in cui è nascosto il bambino , e lo uccide , mandando in confusione Kagura e gli altri presenti che credevano fosse un alleato di Naraku , il ragazzo inoltre precisa che Goryomaru non ne sapeva niente .
Essi coprono un ampio periodo di tempo che <va dal> Neolitico all' era romana .
Nato a <Vado di> Setta ( Bologna ) , compì la sua professione religiosa nell' ordine dei Servi di Maria a Reggio Emilia , davanti all' altare della Vergine Santissima della Ghiara , formulando il desiderio di offrir- si " vittima all' amore divino " .
La fase riproduttiva <va da> marzo ad agosto , periodo nel quale sulle fronde sono visibili , come piccole macchie scure , i tetrasporangi ( organuli preposti alla formazione delle spore ) .
Ai lati del muso vi sono strisce chiare che <vanno dalla> bocca alle orecchie .
Il distillato viene quindi lasciato riposare in grandi botti di legno per un periodo cha <va dai> 2 mesi ai 7 anni .
I suoi resti sono stati ritrovati in Nordamerica , Sudamerica , Europa , Africa e Australia in terreni che <vanno dal> Siluriano inferiore al Devoniano medio ( 435-365 milioni di anni fa ) .
Per entrare in una guild devi essere almeno livello 20 e <andare dal> rispettivo NPC e aspettare che il capo ti accetti .
Non è un caso se , ancora oggi , i praticanti <vadano di> casa in casa per ottenere dolci .
Nel corso degli anni , al sistematico lavoro perseguito da ogni numero della rivista - che recensisce ogni mese oltre cento titoli - " L' indice " ha aggiunto la messa a punto di dossier di approfondimento , con interventi di specialisti autorevoli e ampie bibliografie : gli argomenti trattati <vanno dalla> traduzione letteraria alla presenza della Cina nell' editoria italiana , dalla tutela del patrimonio artistico alla ridefinizione della questione meridionale .
Grazie a una posizione geografica privilegiata , esso serve un' ampia zona che <va dalla> Slovenia all' Italia , essendo abbastanza vicino sia alla regione del Friuli-Venezia Giulia che del Veneto .
Wings Over Vietnam è un videogioco simulatore di volo ambientato durante la guerra del Vietnam , in un periodo storico che <va dal> 1964 al 1973 .
I convogli impiegano 27 minuti per <andare da> un capo all' altro e un tragitto di sola andata costa ¥290 in entrambe le direzioni .
Dagli scavi è risultato che l' insediamento ricopriva un' area di circa 600.000 metri quadri ed <andava dall'> attuale National Gallery ad " Aldwych " .
Tuttavia , il valore medio di un immobile a Big Timber è cresciuto notevolmente nel periodo che <va dal> 2000 al 2007 ( anno dell' ultimo censimento ) portando- si a una cifra di $172,467.
i fiori sono ermafroditi , la fioritura <va da> luglio ad agosto con un' infiorescenza ad ombrello di piccoli fiori gialli , la maturazione dei frutti avviene tra ottobre e dicembre , il frutto è una drupa legnosa in forma di dischetto flangiato di 2-3 ,5 cm di diametro .
Morì per una salsiccia <andata di> traverso .
I versi vengono cantati in maniera sempre più malinconica con l' <andare del> pezzo , dando l' idea dell' approssimar- si di una forte depressione .
Diretta dal prof. Gino Fornaciari - paleopatologo e professore ordinario di Storia della medicina presso l' università di Pisa – la Divisione effettua ricerche che <vanno dall'> archeologia funeraria allo studio delle mummie , alla osteoarcheologia , all' applicazione delle moderne tecnologie biomediche allo scopo di determinare il profilo biologico e paleopatologico dei gruppi umani antichi ( indagini istologiche , radiologiche , immunologiche , immunoistochimiche , ultrastrutturali e genetiche ) .
Il periodo delle precipitazioni maggiori <va da> agosto a novembre compresi .
Ceccherini si mette d' accordo con Giuliano Grande , il protagonista del film " Il Ciclone " , per convincere il Paci che lo spettacolo che vorrebbe fare è una vera commedia ; il regista Franco Casaglieri ha costruito un costume a forma di pene umano per far- lo indossare al Paci e far- lo <andare di> notte in casa di Giuliano Grande che dorme , facendo- gli credere di sognare un enorme pene che gli dice : " « Giulianoneee ! !
Complessivamente in entrambe le sezioni ci sono oltre 240 km di sentieri che <vanno da> semplici percorsi interpretativi a escursioni della durata di un giorno che si addentrano nelle aree più remote del parco .
Le temperature medie annue <vanno dai> 13 °C della bassa valle agli 11-12 °C delle aree più interne .
Si manifesta in ambo i sessi in un' età che <va dai> 19 ai 90 anni , per le sue caratteristiche viene spesso diagnostica dopo la morte della persona .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura .
Con l' <andare del> tempo il dirigente si sbarazza prima di Sam e poi persino di Carly .
Il campo è di tipo offshore e si trova in un ambiente estremo , con ghiaccio marino invernale e temperature che <vanno da> -35 °C a 40 °C.
La temperatura è di circa 22-26 °C e <va da> leggermente acida a neutra ed a volte pure leggermente tenera .
L' asino africano della Nubia prende il nome dall' antica zona omonima e vive o viveva nel nordest dell' Africa , nella zona che <va dal> Sudan orientale al Mar Rosso .
Dopo la morte del padre Viola è parecchio disperata e <va da> Andrea per far- si consolare ma lo trova a letto ( anche se era un addio ) con Carmen .
Il Minimo di Dalton ' " fu un periodo di bassa attività solare che <andò dal> 1790 al 1830 circa .
La stagione dei tifoni <va da> dicembre a marzo .
Gli apoteci sono convessi , muniti di pedicello , di 1-2 millimetri di diametro e di colore che <va dal> bruno pallido al bruno scuro .
Futaba se n' è <andata da> casa per frequentare la scuola superiore a Tokyo .
La costituisce la nona stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 168 al 189 .
La costituisce la dodicesima stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 213 al 229 .
Durante il programma , Ryan ha mostrato costantemente la particolarità del proprio stile , che <va dal> melodico al rock .
Alle coordinate , tra le frazioni di " La Raie " e " La Gurraz " , sulla strada D 902 che <va da> Bourg-Saint-Maurice verso Tignes/Val d' Isère si trova un cippo funebre che reca un' iscrizione commemorativa .
Joyce <va da> Gordon e lo prega per ottonere il divorzio .
I suoi molti uomini , che <vanno dal> gangster al milionario , sono passati tutti da lei la sera dell' omicidio .
Reemer poi <va da> Coop e gli dice cosa aveva sentito da Cain .
tipologia di dispositivi per la misurazione di grandezze geofisiche ed elettro-ottiche , operanti su piattaforme che <vanno dal> fondo del mare fino allo spazio profondo .
dalla Norvegia la E 39 si entra in Danimarca per mezzo del traghetto che <va da> Kristiansand a Hirtshals nel nord della Danimarca.Una volta a Hirtshals E 39 c' è un autostrada dalla parte sudHirtshals fino ad AalborgDa Aalborg La E39 sbuca sulla E45 che finisce a Gela in Sicilia .
Non mi <va di> andare via da sola , è un mio limite .
Io sono venuto ad abitare ad Adria quando l' Adriese era in C 2 e si parla <va di> Adria come " cuore del Polesine " , al vecchio Bettinazzi c' era anche uno striscione che lo ricordava .
Alle 16.00 ha dato quella stessa banconota a sua moglie , che doveva <andare dal> sarto a ritirare un vestito , e l' ha pagato 100 euro , dando al sarto quella stessa banconota .
è <andato dal> meccanico , si è fatto fare la riparazione .
Proprio in quel momento , Alex321 esce dalla camera , <va dall'> albergatore e gli dice : " Ci ho ripensato .
E il senso di quell' editoriale , a campionato ancora ' aperto ' e a selezione azzurra appena fatta , era che senza Totti non si <va da> nessuna parte .
Allorchè Pierce , il figlio maggiore , <andò dal> padre e disse " Papà ?
Il picchio <va di> albero in albero in cerca di uova e larve .
PELO : la lunghezza del pelo <va da> 7 a 14 cm sul dorso .
Ho pensato anche di <andare da> uno psicologo , ma ... cosa dovrei dir- gli ?
All' interno di questo dibattito , si possono scorgere posizioni variegate che <vanno dal> netto rifiuto da parte delle forze nazionaliste ed euroscettiche nel produrre qualsiasi ulteriore passo in avanti verso una maggiore integrazione europea , al no " per un' altra Europa " dei movimenti eco-pacifisti e della cosidetta Sinistra europea bertinottiana ( chissà quanto i vari Colorni , Spaak , Brandt , Palme o Mitterrand sarebbero stati contenti di venir confusi con gli " eurocomunisti europei " ) i quali sostengono che tale trattato costituisca un ulteriore sbilanciamento verso una politica neoliberista ai danni del modello sociale europeo .
Per Fedortchenko , inoltre , scherzare con i " fanti " ( dello spazio ) è anche un modo per denunciare i " santi " ( del potere ) con la loro tronfia retorica e la trita propaganda , che se hanno interesse a creare quegli uomini straordinari ( ne <va dell'> umore e della produttività del Paese ) , contribuiscono anche , sfruttati fino in fondo , a relegar- li nell' oscurità , prigionieri della paura .
Joe e Laura <andarono dalla> piccola Ibasan che dormiva nell' angolo della stanza e suo frattello , il piccolo Jamil , e si inchinarono sopra di loro .
Gli uomini <vanno di> qua e di là in gruppi .
 <Va da> se che i fratelli Formica e Bordoni , , Silvio Marchetti , Tullio Tordoni e gli altri del gruppo , erano fieri
Ciò significa che , fatti fuori i partiti più piccoli , come PRC , PdCI , Verdi , ecc. , grazie allo sbarramento , i DS e la Margherita si spartiranno una quantità di seggi residui non assegnati alla maggioranza che <andranno dal> 30% al 40% del totale dei 90 seggi .
guerra non si <va da> nessuna parte .
Una festa al Cairo , dove c' era la corrispondente RAI di un paese che non mi <va di> citare .
certo quelli che la adottavano da destra non sapevano manco quello che stavano a ffà : <andava di> moda punto , facevano finta di essere antimperialisti antisovietici e antiyankees. erano e sono semplicemente antiintelligenti. ergo basta co le offese e tutti e tutte a studià .
Sono questi personaggi a tenere in piedi il partito e la sua macchina organizzativa ; senza di loro non si <va da> nessuna parte e la differenza tra il centro-sinistra e il centro-destra è che mentre nel centro-destra , dove dominano modi più spicci arrivano addirittura ad essere candidati , nel centro-sinistra , dove domina l' ipocrisia , li mantengono in posizini più defilate .
 <Va da> sé che tutti coloro che esercitano un potere o un' autorità su altri hanno una responsabilità enormemente maggiore e devono perdere tale potere in misura molto più severa e immediata in caso di abuso : un maestro pedofilo non deve più insegnare , un sacerdote che abbia commesso atti contro l' uomo deve essere sospeso in eterno dal sacerdozio , un amministratore pubblico corrotto deve essere allontanato dalla pubblica amministrazione , un padre che ha abusato dei propri figli deve stare a distanza di sicurezza da loro , una guardia di finanza collusa col controllato deve essere immediatamente licenziata , come non è successo nel caso Berlusconi , e così un poliziotto che invece di tutelare il cittadino lo ammazza di botte , come è stato fatto col ragazzo Aldrovandi , un politico che sia caduto in conflitto di interessi deve immediatamente perdere la possibilità di occupar- si di cose pubbliche , e qui l' elenco è lungo ...
A lungo <andare da> rogne , sicuro al 100% .
Se parliamo sempre della fascia d' età che <va dai> due ai quattro anni , la punizione serve a ben poco perchè il bambino non capisce il concetto di causa ed effetto e , quindi , neppure il senso della punizione .
Una volta <andavi da> chi ti aveva venduto un prodotto e gli dicevi : " Oh , ciccio , sta roba non mi funziona .... " .
 <Vado dal> caro e vecchio medico e gli dico : " Buongiorno dottore , mi fa male il culo " .
La caduta della volatilità sulle opzioni è di norma un fattore positivo per la borsa , un elemento che <va di> pari passo con un trend crescente delle azioni , ma solo fino a quando non vengono toccati valori storicamente bassi .
A rendere superba l' atmosfera sono i piccoli colpi di genio di cui è disseminato il gioco : dalle pagine del manoscritto che si trovano strada facendo , che spesso preannunciano ciò che a breve ci capiterà , alla tramissioni radio che narrano di eventi del luogo , alle trasmissioni televisive , che <vanno dalla> " deviatissima " miniserie horror di night springs , che invito tutti coloro che affronteranno il gioco a guardare con attenzione , perchè oltre ad essere davvero inquietante e geniale , è davvero fantastico vedere il protagonista guardar- si intorno di continuo mentre la guarda , quasi da lasciar trasparire anche lui l' ansia di quella visione .
Ne <va della> autenticità e credibilità della loro solidarietà umana .
Il DRG , cioè l' equivalente della remunerazione per ciascun ricovero , <va da> alcune migliaia di euro , a decine di migliaia di euro : dunque non è un problema di costi .
Altri avrebbero potuto essere gli strumenti con cui risarcire , anche dal punto di vista economico , eventuali vittime di errori giudiziari , sempre possibili , nell' iter che <va dal> sequestro preventivo dei beni alla loro definitiva confisca .
Di " lavoratori autonomi " , " imprenditori dalla finanza creativa " e " capitalisti senza capitale " , ce ne sono gia troppi e visto che i soldi restano sempre quelli ( i biglietti da 50 € non nascono sotto i cavoli ... ) si torna al vetusto concetto ( giusto per far capire ai più ) della coperta troppo corta , se si soldi <vanno da> una parte poi mancano dall' altra .
Con i se e con i ma e i forse non si <va da> nessuna parte .
Intendiamoci : ho anche io il mio buon numero di scarpe e stivali che <vanno dal> rasoterra ai ( per me gloriosi ) 14 cm , dal tacco a spillo alla zeppa .
Lo stesso se vedi dei tachi del 20 vuol dire che quest' anno <vanno di> moda i tacchi alti , ma secondo me è scontato che dobbiamo adattare quella tendenza alla vita reale !
Per dir- ne una l' esame da 8 crediti di filosofia politica <va dalla> filosofia greca a Carl Schmitt , quello da 4 crediti semplicemente si ferma a Rousseau !
Il parco si estende per una fascia costiera di circa 45 Km , ricca di vegetazione e di fauna tipicamente mediterranee , in un territorio che <va dal> Capo d' Otranto fino a Santa Maria di Leuca ( nei dodici comuni di Otranto , Santa Cesarea Terme , Castro , Ortelle , Diso , Andrano , Tricase , Tiggiano , Alessano , Corsano , Gagliano del Capo e Castrignano del Capo ) .
Poche novità anche per la settimana che <va dal> 23 al 29 agosto 2010 .
Poche novità anche per la settimana che <va dal> 23 al 29 agosto 2010 .
Infine una nota speciale <va da> parte mia all' emozionante " Ti regalerò una Rosa " di Simone Cristicchi ( da peli rizzati il duetto con Cammariere ) ... prova- ci tu caro autore del post a scrivere una poesia come questa sul tema della malattia mentale e a far- ne un rap su un tema musicale essenziale ed appropriato .
Rullo di tamburi : Dan a questo giro <va da> solo .
Vorrei sganciar- me dal DL , almeno per le cose che <vanno di> più .
I prezzi <vanno da> 280 euro a notte ( due persone in doppia de luxe senza colazione ) a 3800 euro ( due persone in marcello suite , con colazione ) .
Io a seguito di queste sperimentazioni su rai2 avrei fatto partire 2-3 programmi nuovi su rai1 così se si conquista il pubblico giovane quello vecchio <va da> lì altrimenti non ha senso si perde anche se si ha successo .
Secondo me , è anche un po pelosa addosso , nell' insieme cmq carina ... bella rappresentazione dell' estetica ignorante che <va di> moda in tv .
Per questo , nonostante la risposta piccata , ci <va di> spezzare una piccola lancia a favore dell' attrice , che avrà avuto le sue ragioni per risentir- si così .
questo a mio avviso è un provvedimento che mozza la voglia di tv degli abbonati sky , io sono abbonato sky , e con tutto il rispetto per mediaset , sky è avanti anni luce , bravo berlusconi a sfruttare una vecchia legge del 97 se non sbaglio , vengono colpiti , tv via cavo , e satellitare , ora ammesso che il via cavo è poco diffuso , rimane il satellitare o no , è solo sky , intanto non viene colpito il digitale terrestre che non è satellitare , oooooo furbo berlusconi tenta di ammazzare la concorrenza ... come al suo solito , ma <vada da> bush o putin a leccare il culo , da 2009 o 2010 la gestione delle acque passa tutto in mano privata , e non pubblica , potranno far quel che vogliono , pure alzare la bollettà ringraziate la politica italiana
" Ci sarebbe piaciuto tenere la cosa nascosta , perché né a me né a George <va di> essere ospiti in qualche talk show cercando di convincere gli ascoltatori a guardare l' ultimo episodio di ER .
Indubbiamente all' inizio sono entrato a dinamiche già avviate con situazioni di cui non ero a conoscenza , di conseguenza non mi <andava di> subentrare tanto per far- lo " .
Non capisco come mai siano <andati da> lei e non siano venuti da me .
Non accettano , lo si vede dal loro tentennare e mettere le mani avanti ... Se se ne <vanno da> sky io pretendo che mi venga tolto il canone ! ! ! E una tv pubblica ? ? DEVE STARE OVUNQUE !
Sanya tu giustifichi mentana solo perchè se ne è <andato da> mediaset ... ( e dai mille commenti he fai su questo blog , che sono solo propaganda politica contro berlusconi lo si capisce ) , il tuo odio verso silvio rende automaticamente poco obiettivi i tuoi commenti e anche laddove possono essere giustificati , dato il forte accanimento scadono nella faziosità e perdono di credibilità .
@gianluca_t: e <vai di> stupidaggini .
Per adesso è un pò spoglio , però se vi <va di> fare un salto ...
Per adesso è un pò spoglio , però se vi <va di> fare un salto ...
Anche il pubblico , in questi anni , ha promosso la serie : si <va dai> 900 mila spettatori del primo episodio trasmesso ai 2,8 della premiere della terza stagione .
Per fare questo abbiamo preparato un grafico , che trovate subito dopo il continua , con le curve dello share minuto per minuto del totale individui relative a Canale5 e RaiDue nella fascia pomeridiana che <va dalle> ore 14 alle ore 18 , mettendo a confronto i dati di ottobre ( 5 e 6 ) con quelli ultimi disponibili , cioè quelli di lunedi 2 e martedì 3 novembre 2009 .
Perché non mi <andava di> fare la fidanzata a vita " .
Allora , forse , giacché il maledettismo è sempre esistito , giacché la droga è , se mai , un problema sociale che non <va di> pari passo con le questioni personali di un artista , giacché le droghe che fanno comodo si pubblicizzano comunque , giacché chi ne fa uso e abuso si trova a tutti i livelli della società ( e quindi è inutile che si tuoni genericamente chi fa uso di droga è complice della mafia , espressione tanto populista quanto quella di chi vorrebbe una liberalizzazione totale ) , forse bisognerebbe smettere di far- ne un problema etico e morale per salvare la faccia .
Le cause sono molteplici , si <va dalla> crisi economica ( che colpisce in primis le spese superflue ) , agli interventi politici che mirano a colpire sky , ma bisogna anche considereare una concorrenza che finalmente si fa agguerrita e comincia erodere .
I miei interessi <vanno da> Amici alla politica , al cinema ... sono praticamente onnivora , di solito seguo i miei gusti , filtrati ( forse ) dall' esperienza e dall' età .
 <Va di> moda , dunque , questo filone televisivo del vaso comunicante tra fiction e reality show .
Sono due cose che <vanno di> pari passo .
Intanto hanno prodotto delle facce che non <vanno da> nessuna parte , è grasso che cola se li vedono fino a Lampedusa .
Poi l' ultimo bel film italiano per lui è stato il nome della rosa ma <andrebbe di> corsa a fare un cinepanettone , un bel pò contraddittorio .
Il programma che <andrà dal> 27 aprile in diretta per 4 puntate dal Teatro delle Vittorie avrà fra i suoi protagonisti un nutrito gruppo di artisti " di razza " che si alterneranno intorno al conduttore nel corso delle varie puntate , elencati e fotografati dopo il salto con un sondaggio sul risultato della prima puntata .
" Lavorare in radio è come <andare dall'> analista .
Mi sveglio alla mattina , penso a quello che voglio fare , <vado dal> produttore e gliene parlo e poi vado dal grafico e gli chiedo se si possa realizzare .
Mi sveglio alla mattina , penso a quello che voglio fare , vado dal produttore e gliene parlo e poi <vado dal> grafico e gli chiedo se si possa realizzare .
I tempi dei cartoni al pomeriggio sembra ormai finito , ora <vanno di> moda i teen/musical/drama.
il periodo di garanzia è quel periodo della programmazione televisiva , che <va di> solito da settembre a marzo , in cui le reti concentrano i migliori programmi e format essendo quello il periodo più considerato dagli investitori .
il periodo di garanzia autunnale <va dal> 25 settembre al 3 dicembre ;
E poi se uno va a fare il " commissario " ad Amici non può mica dire che gli alunni fanno schifo , <va da> sé .
Per la cronaca , non credo che Calvani abbia recitato il ruolo del macho ai fini televisivi perché la sua sensibilità fuori dal comune era palpabilissima ... semplicemente ha allontanato una donna che era diventata fin troppo appiccicosa ( nonché , forse , poco sincera ) e nel perdere la pazienza ha mostrato molti lati del suo carattere , fra cui l' aggressività ... ma scusa se te lo dico , Lord Lucas , in questo non c' è nessuna recita di machismo , anzi ... ha pure rischiato di venire buttato fuori a causa della povera vittima che <va di> tv in tv a " piangere " ( ma per favore , ce lo risparmiasse ......... ) .
2. se hai dubbi sulla tua sessualità ... <vai da> qualcuno di bravo ... scegli tu chi tra lo psicologo e ... la strada
Detto tutto questo , <va da> sé , che la vera grande colpa di Simona Ventura non è , come può sembrare , un' ingordigia di presenzialismo sul piccolo schermo , di denaro ( mica lavora gratis , ovviamente ) , di copertine .
Striscia <va da> una persona : nel momento in cui questa si rifiuta di esprimer- si ( cosa permessa anche in tribunale , come abbiamo visto in tanti film americani ) non si accetta la cosa , ma la si perseguita finché , nel caso migliore per la trasmissione , non perde i nervi , e allora l' inviato simula dolori vari ( celebre le lesioni per il tapiro di polistirolo di Sgarbi ) e si fa dare come prova qualche giorno di prognosi .
Loro neanche indagano , neanche si informano ... sparano a zero ... chi ci <va di> mezzo pazienza ...
Certo , io potrei evitare di legger- vi e commentare , è vero ... ma oramai è un riflesso incondizionato , accedo alla vostra pagina inconsciamente e quando leggo qualcosa su cui mi <va di> intervenire , positivamente o negativamente , lo faccio .
Caro Costantino , ci siamo conosciuti il 17 dicembre 2004 a " TUTTE LE MATTINE " in cui io ero a raccontare dei miei problemi di tossicodipendenza e i miei rapporti frastagliati con un padre che mai mi ha detto grazie nonostante abbia fatto molto per lui ; ebbene , durante la trasmissione , esattamente durante una pausa pubblicitaria , io giocavo con un anello che mi cadde e rotolò fino ai tuoi piedi ... tu lo raccogliesti ma aspettasti che si tornasse in diretta per ridar- me- lo tanto che Costanzo fece la battuta sulla promessa legata all' anello e tu mi promettesti di far- me vivere una serata con te in discoteca ..... io vi ho creduto davvero ... tanto che da quel giorno ho diminuito fino a smettere il mio rapporto con la droga ..... ma quando tornai a " TUTTE LE MATTINE " il 17 marzo 2005 non dissi nulla sulla tua promessa non mantenuta ... ad aprile 2005 partecipai con un pullman a " BUONA DOMENICA " e fui felicissimo nel vedere che mi avevi riconosciuto salutando- me da dove eri seduto ...... Ora sono passati quasi 3 anni dalla tua promessa ... la mia vita ha vissuto una fase che mai mi sarei aspettato ... mio padre se ne è <andato di> casa e a me non mi vuole più neppure vedere ... sarei felice se mi facessi tornare almeno per una sera il sorriso portando- me con te a ballare ... come avevi promesso .
Caro Costantino , ci siamo conosciuti il 17 dicembre 2004 a " TUTTE LE MATTINE " in cui io ero a raccontare dei miei problemi di tossicodipendenza e i miei rapporti frastagliati con un padre che mai mi ha detto grazie nonostante abbia fatto molto per lui ; ebbene , durante la trasmissione , esattamente durante una pausa pubblicitaria , io giocavo con un anello che mi cadde e rotolò fino ai tuoi piedi ... tu lo raccogliesti ma aspettasti che si tornasse in diretta per ridar- me- lo tanto che Costanzo fece la battuta sulla promessa legata all' anello e tu mi promettesti di far- me vivere una serata con te in discoteca ..... io vi ho creduto davvero ... tanto che da quel giorno ho diminuito fino a smettere il mio rapporto con la droga ..... ma quando tornai a " TUTTE LE MATTINE " il 17 marzo 2005 non dissi nulla sulla tua promessa non mantenuta ... ad aprile 2005 partecipai con un pullman a " BUONA DOMENICA " e fui felicissimo nel vedere che mi avevi riconosciuto salutando- me da dove eri seduto ...... Ora sono passati quasi 3 anni dalla tua promessa ... la mia vita ha vissuto una fase che mai mi sarei aspettato ... mio padre se ne è <andato di> casa e a me non mi vuole più neppure vedere ... sarei felice se mi facessi tornare almeno per una sera il sorriso portando- me con te a ballare ... come avevi promesso .
E ogni tanto si vede che assegna ad Alessandra Rolla dei servizi dove non necessariamente ci siano bambini morti , come la maestra che <va dall'> alunno più stupido e prova , per una volta , a dar- gli un compitino un pò più difficile .
Siamo fatte così ! ! ! ) No , io quando sogno non oso immaginare di poter stare anche io nel mio letto ... per prima cosa io sono una balena , quindi staremmo un pò strettine , per seconda non penso che lei ne sarebbe entusiasta ... cerchiamo di essere un minimo realiste = ) , però terrei volentieri la brandina da me , senza <andare da> mio fratello ( che , peraltro , russa come non so che ! ) , e immagino di parlare con lei per ore , finchè non si addormenta e io resto lì a blateraree da sola ... no , scherzo , comunque non so che darei ( adesso mi metto anche a copiare i testi delle canzoni ... ) per riveder- la e per riparlar- le ! ! !
Giuseppe , per esempio - al contrario di Roberto , Silvia , Gian Filippo e Mario - , si isolava spesso dal gruppo e <andava di> continuo al confessionale a piangere perché aveva lasciato i figli a casa con la moglie , dava l' impressione di essere un tipo ansioso e un ipocrita .
Bagnato è il risultato dell' intelligenza di savino , che fa programmi ovunque in radio e tv , sembra il costanzo dei tempi moderni , ma almeno costanzo 20 anni fa cercava di migliorare la tv ... non c' è riuscito e contribuisce a peggiorar- la ... Scorie faceva pena prima , fa pena adesso e prego Savino di scomparire almeno da sky , visto che li pago e non mi <va di> veder- lo così spesso .
Avvicinamento che prosegue anche nella fascia successiva , quella che <va dai> 45 ai 64 anni , con il sorpasso più duraturo dalle 23:20 circa fino al nero pubblicitario di RaiUno , in questo frangente assistiamo al picco della Corrida che raggiunge il 35% di share .
Su Canale5 Ti <va di> ballare ? .
 <Vado da> Funari perché siamo molto amici .
Chi ha messo le mani sui primi computer di massa , chi ha smanettato con tutto quello che <va dalle> calcolatrici d " un tempo ai primi videogiochi potrebbe nelle prossime settimane subire il fascino del richiamo della foresta : il 29 maggio si terrà infatti Varese Retrocomputing 2005 , terza edizione di un evento che sarà tenuto al Centro Congressi De Filippi nella città lombarda .
 <Va da> sé che questa definizione , basata sul concetto di apporto di conoscenza , richiede necessariamente che l' informazione sia positiva .
Durante gli anni venti fu il miglior fondista e mezzofondista del mondo , stabilendo record mondiali su distanze che <vanno dai> 1.500 metri ai 20 km .
Altri ritrovamenti che <vanno dal> Tardoneolitico all' età del Bronzo sono stati fatti nelle zone di Cros e Triches ; in quest' ultima località si era costituito un vero e proprio villaggio .
Per la sua posizione geografica gode di un ottimo clima ed è frequentata anche come soggiorno invernale , è molto animata anche durante l' estate ; il centro della vita cittadina , dove si trovano gli alberghi principali , caffè e luoghi di ritrovo , è la cosiddetta " Explanada de Espaňa " bellissimo lungomare con palme che <va dai> piedi della collina del castello fino al molo principale del porto .
Ora , visto che né l' uno né l' altro termine della moltiplicazione possono essere divisibili per undici , visto che i " pi " <vanno da> 2 a 10 , e gli " ai " da 0 a 9 , uno scambio singolo non può mai dare la stessa somma , a meno che il secondo termine non sia nullo , ossia i due numeri scambiati siano uguali .
Il nome di Weimar è associato anche alla cosiddetta " Repubblica di Weimar " , nome dato al governo della Germania nel periodo che <va dalla> fine della prima guerra mondiale alla presa del potere da parte dei nazionalsocialisti ( 1919-33 ) .
Tutti i cittadini della Repubblica continuarono ad andare regolarmente a messa , visto che fu dato l' ordine al clero veneziano di non fare menzione della scomunica , tutto il clero si schierò con il Senato ed il governo della città , ad eccezione dei Gesuiti , dei Teatini e dei Cappuccini , con il risultato che i primi furono espulsi a forza dal Senato in quanto volevano obbedire alle disposizione del Papa pur restando nei territori di Venezia ( si dovette anche metter- li sotto scorta armata per difender- li dalla violenza del popolo ) , i secondi ed i terzi se ne <andarono di> loro spontanea scelta .
L' area di diffusione di questo animale <va dalle> zone meridionali delle province canadesi del Saskatchewan e dell' Alberta fino a Sonora e alla Bassa California messicana .
Il muso presenta delle striature nere che <vanno dalla> base delle corne fino alle narici , per poi piegare indietro passando attorno e sotto agli occhi .
Gilera vuole che la vittoria <vada di> nuovo a Colnago .
Di straordinario interesse il centro storico , con edifici che <vanno dal> XVI al XIX secolo fra i quali : il " Palacio de Nava " , la " Casa de los Capitanes Generales " ( entrambi del XVII secolo ) e la " Catedral " , che , pur essendo del XVI secolo , ha subito successivamente aggiunte e riforme di vario tipo .
I loro compiti in genere <vanno dalla> lotta alla pirateria , alla protezione pesca , alla sorveglianza dei confini e alla lotta al contrabbando .
Allontanando- si dallo stereotipo Rap+Metal i Korn danno con Issues il via a curiose sperimentazioni sonore , che <vanno da> infiltrazioni elettroniche all' uso di strumenti esotici , ed allo stesso tempo prendono sempre più coscienza di quello che sarà il loro sound-tipo.
La scrittura si legge " sommatoria per " k " che <va da> " N " a " M " di " f " ( " k " ) " .
Con questa notazione si indica la somma di tutti gli addendi che si ottengono sostituendo all' indice " k " di " f " ( " k " ) tutti i valori interi che <vanno dal> numero " N " al numero " M " .
Al giorno d' oggi ( inteso come l' oggi in cui Galbraith pubblica il libro , ovvero nel 1967 , libro che ha quindi avuto una gestazione negli ultimi anni '50 ) , semplicemente , i processi aziendali sono diventati talmente complessi che è impensabile che una sola persona sia in grado di detenere le conoscenze necessarie a guidare ed indirizzare l' intero processo produttivo , o meglio l' intero processo che <va dall'> intuizione di un nuovo prodotto/servizio che potrebbe interessare il " consumatore " all' avere pronto il prodotto/servizio presso il consumatore che lo può così acquistare , che è ben più complicato del solo processo produttivo .
Il seguente lavoro , " The Score " , diventa un classico della discografia hip hop : uscito nel 1996 , contiene ritmi diversi dal suo predecessore , si <va da> " Fu-Gee-La " dall' armonia dolce e soft , a " The Mask " con influenze jazz e raggamuffin , una versione attualizzata di " No Woman No Cry " di Bob Marley , a " Killing Me Softly " , rifacimento di " Killing Me Softly With His Song " di Roberta Flack .
Il periodo riproduttivo <va da> maggio a luglio ; gli esemplari raggiungono la maturità sessuale intorno ai 3 anni di età .
Le temperature medie estive ( luglio ) <vanno dai> 16.3 °C sulle isole del Baltico ai 17.1 °C nell' interno mentre quelle invernali ( febbraio ) sono comprese fra i -3.5 °C delle isole e i -7.6 °C nell' interno .
Il percorso <va da> via dei Fori Imperiali a via delle Terme di Traiano .
Le specie selvatiche presentano un manto che <va dal> grigio al bruno sabbia , o bruno rosso nello kiang o asino selvatico del Tibet .
La prima <va dall'> ascensione di Gesù fino alla sconfitta di Licinio nel 323 , in dodici libri .
La chiesa dei Santi Vittore e Corona ( situata nel " Borgo Madonna " ) , fu iniziata nel 1716 e portata a termine nel 1735 , sostituendo con l' <andar del> tempo l' antica Pieve , anch' essa intitolata a S. Vittore e Corona .
Antropologicamente , gli Evenchi appartengono al gruppo paleo-Siberiano del tipo mongolico , originato dall' antico popolo Paleo-Siberiano della zona cha <va dal> fiume Yenisei al mare Okhotsk .
Il colore <va dal> blu al rosa , al bianco , al giallo o al purpureo .
Copre campi che <vanno dalla> filosofia , alla spiritualità individuale , alle dinamiche dei rapporti interpersonali .
Il Sole si trova nel segno della Vergine circa nel periodo che <va dal> 23 agosto al 22 settembre .
Il Sole si trova nel segno del Leone circa nel periodo che <va dal> 22 luglio al 23 agosto .
La sua estensione reale <va dal> Reb5 al La7 ( un' ottava sopra il sassofono contralto ) , ma , come per tutti i sassofoni , viene scritta dal Sib4 al Fa #7.
Per la piccola comunità della frazione ambrosiana , fin dall' inizio della sua fondazione fino agli anni 1950 , la manna costituiva la base dell' economia locale per i contadini che si dedicavano alla coltura del frassino che <va dal> periodo metà luglio a metà settembre , alla viticoltura e la vendemmia , all' olivicoltura e alla raccolta delle olive che incominciava subito dopo e proseguiva fino a febbraio .
Da sottolineare sono poi le le contaminazioni di cui i P.O.D. hanno infarcito questo Lp , contaminazioni che <vanno dal> reggae muffin della " entry " " Roots in stereo " e di " Strength of my life " all 'R &amp; B di " On the grind " che , in particolare , unisce un ritornello melodico con una strofa sviluppata su un riff di chitarra dal gusto particolare e condotta da un rap nudo ed aggressivo .
Questa pratica richiedeva che un sognatore scendesse in un luogo sacro sotterraneo , dormisse una notte sognando e <andasse da> un interprete a raccontare il sogno , che di solito rivelava una profezia .
Dopo la separazione dagli Helmet avvenuta nel febbraio 1993 , nell' estate dello stesso anno da vita agli Handsome , inizialmente nati per essere un progetto solista , ma che con l' <andare del> tempo ha riunito ex componenti di diversi gruppi , come Tom Capone , chitarrista nei Quicksand , Pete Hines , batterista nei Cro-Mags e nei Murphy 's Law , il bassista Eddie Nappi ed il cantante Jeremy Chatelain ( ex Iceburn , successivamente anche negli Helmet ) .
Le masse terrose di limonite hanno colori che <vanno dal> bruno al giallo , vengono chiamate " ocre " e sono utilizzate come coloranti ; la più fine è detta terra di Siena .
Nel periodo che <va dal> IX al XIII secolo le manifestazioni artistiche siciliane furono fortemente caratterizzate dalla presenza della componente culturale islam anche durante la dominazione normanna e il regno di Federico II , cioè fino alla deportazione dei musulmani a Lucera tra il 1222 e il 1246 .
Essa era la più usata nel periodo che <va dal> XIII al XV secolo .
Collegherebbe il centro con la zona sud della città e <andrebbe da> Hlavní nádraží ( la fermata principale ) attraverso il quartiere Nusle con i sobborghi Krč , Libuš e Písnice .
La costa presenta alte scogliere calcaree in particolare nei 19 km che <vanno da> Aberthaw ad est a Porthcawl ad ovest e conosciuti come la " Heritage Coast " .
La prima linea , la M1 , è stata inaugurata il 16 novembre 1979 , con il percorso che <va da> " Timpuri Noi " a " Semănătoarea " ( ora " Petrache Poenaru " ) , per un totale di 8,1 km con 6 stazioni .
Si <va dal> 37° al 41° parallelo Nord in latitudine , e dal meridiano 102° 03 ' a quello 109° 03 ' Ovest in longitudine ( dal 25° al 32° meridiano ad ovest del meridiano di Washington D.C. ) .
Il pinguino reale è alto in media intorno ai 95 cm per un peso che <va dai> 9 ai 15 kg .
Il clima del Senegal è tropicale ; la stagione secca <va da> novembre a giugno , quella piovosa da luglio a ottobre .
Il cefalofo dalla schiena nera ' " ( " Cephalophus dorsalis " ' ) è un bovide che vive in un areale che <va dalla> Sierra Leone al Congo , passando per la Liberia e le zone costiere di Costa d' Avorio , Ghana e Benin .
Il pelo è color giallo-albicocca , con macchie bianche disposte in file più o meno regolari che <vanno dalla> testa verso la coda , più o meno come il cervo pomellato .
C' è anche una sinuosa rima che corre dal bordo sudovest dell' altopiano contenente Mairan , denominata Rima Mairan ; il suo tracciato <va da> nord verso sud per una lunghezza di circa 100 km .
Si distribuiscono 15-25 kg/ha di seme , con investimenti che <vanno da> 25-30 piante/mq in ambienti asciutti a 30-40 in zone in cui si può intervenire con l' irrigazione .
La ragazza non è altro che la figlia di Ginevra , e dice che lei è Jacopo sono morti in un incidente aereo , e la madre aveva detto di <andare da> lui .
Un giorno che dovevano veder- si per provare insieme , Jamie , camminando attraverso il corridoio della scuola , incontra Landon insieme ai suoi amici e gli chiede se il pomeriggio sarebbe <andato da> lei a provare , ma lui davanti agli amici le risponde in modo duro .
Ci vogliono circa 4 ore per <andare dalla> Diavolezza fino alla cima centrale , passando per il ghiacciaio del Pers e la cima orientale .
Il colore <va dal> rosa , al porpora e il violetto , ma esistono anche specie a fiore giallo .
Le temperatura annuali <vanno dai> 13 ai 32 gradi Celsius .
Cimone , sostenuto dalla parte politica più conservatrice di Atene , fu il successore di Temistocle durante il periodo che <va dal> 470 a.C. al 460 a.C. ed il principale fautore di una politica ateniese di fatto filospartana , poiché rese più distesi i rapporti diplomatici fra le poleis di Atene e di Sparta ( Cimone viene infatti ricordato come uno dei maggiori estimatori dei costumi spartani fra gli ateniesi ) .
Le due sale al primo piano contengono tavole , quadri di differenti epoche , che <vanno dal> XIII al XVII secolo .
Negli anni che <vanno dal> 1688 al 1693 , Pietro il Grande costruì per il proprio divertimento la famosa " flottiglia bizzarra " nel lago Pleščeevo , considerata l' antenata di quella che sarà la futura flotta russa .
Si riconosce agevolmente per la presenza di una striscia bruno scura che <va dall'> angolo della bocca alla base delle orecchie .
Le discussioni sono dovute al fatto che molte delle società calcistiche protagoniste degli albori del calcio moderno - nel paese che vanta diverse versioni antiche del " gioco del pallone " ( vedi calcio fiorentino ) - nacquero come società polisportive che prevedevano sezioni differenti per le diverse discipline praticate , che <andavano dall'> atletica leggera ( erano gli anni dei primi Giochi olimpici moderni ideati da Pierre De Coubertin ) , alla ginnastica , al polo , al cricket .
Il tratto meridionale del Cavo , quello che <andava da> Castegnate a Pantanedo , venne interrato dopo il 1918 , in seguito alla forte urbanizzazione subita dalla zona agricola di Pantanedo , che rendeva , ormai , inutile il canale .
Buffy , in perlustrazione all' interno del liceo , incontra degli zombi che vorrebbero solo che se ne <andasse dal> luogo in cui sono morti a causa della sua negligenza , e Spike , che ora vive nel seminterrato .
La corsa negli ultimi anni si è svolta su un percorso che <va da> Padova a Thiene , con solo l' avvio sui Colli Euganei , le cui salite avevano rappresentato per lunghi anni il banco di prova fondamentale per aggiudicar- si la corsa .
Tinì vanta una lunga serie di ( presunte ) relazioni sessuali con personaggi del mondo dello spettacolo che <vanno da> Warren Beatty a Vasco Rossi , da Kashoggi jr. a Saverio Vallone .
Rispetto agli altri gruppi metalcore , che di solito fanno canzoni che durano sui 2 minuti , gli Underoath scrivono pezzi che <vanno dai> 5 ai 10 minuti con riff piuttosto semplici , un' onnipresente doppia cassa ed una voce urlata che si alterna a toni più pacati .
Questo geco è robusto ed ha una livrea con bande e linee che <vanno dal> bianco al marrone scuro quasi nero , fortemente contrastanti tra loro .
Si conosce una varietà con colori più chiari rispetto a quella più comune descritta sopra , con colori che <vanno dal> bianco al marroncino verdastro .
Il sostanzioso contributo alla musica sinfonica è dato dalle 11 sinfonie , composte in un arco di tempo che <va dal> 1940 al 1991 , oltre che dai 3 concerti per violino ; compose 11 quartetti per archi , pagine per strumenti a fiato , per gruppi da camera , vocali e per pianoforte .
Harold <va da> McGee e Pamela , e capisce che loro non gli credono , per sfida dice loro , che ha un appuntamento con un altro giornalista e con la tv canale 6 , perché un uomo morirà .
Nonostante ciò Roberto <va da> Michelino e gli dice di questa operazione e del suo ultimo desiderio .
Henry crescendo si specializza in tutta una serie di reati , che <vanno dal> contrabbando alle rapine , alle scommesse su partite truccate ,
Il gruppo è specializzato nell' esecuzione di musica medioevale e rinascimentale che <va dal> repertorio dei trovatori alla polifonia del XV secolo .
La temperatura ideale per essere servita <va dai> circa 6° agli 8° C ... È una birra ambrata , senza alcuno dubbio la più conosciuta di questo tipo in Francia .
I periodi per visitare Loyangalani <vanno da> aprile a novembre , questo perché da dicembre a marzo , la temperatura può in certi casi raggiungere i 58 °C.
La colorazione del dorso <va dal> bruno verdastro al giallo grigiastro con striature nera e gialle .
Emette richiami della durata di 1,5 secondi caratterizzati da 4-5 note , con una frequenza che <va da> 0,5 a 3,5 kHz , e una dominante intorno a 2 kHz .
Via de ' Rustici ' " è una via del centro storico di Firenze che <va da> via de ' Neri a piazza Peruzzi .
Il Regno del Gandhara si evolse lungo un periodo che <va dal> XI secolo a.C. circa all 'XI secolo d.C .
La sua attività di affrescatore <va da> Bergamo sino alla città friulana di Udine .
Possono saltare orizzontalmente per oltre 4 metri , <andando di> ramo in ramo senza quasi fare rumore .
L' altezza elevata , che <va dai> 2.953 metri della Forcella dei Camosci ai 1.900 metri del " Pian de Schiavaneis " , fa sì che nella Val Lasties non siano presenti alberi .
In questa specie la stagione delle nascite <va da> gennaio a giugno , sebbene quasi la metà di tutti i piccoli nasca a marzo .
Si <va da> 200 punti fino ad un massimo di 10000 .
Il diametro dei fiori <va da> 12 a 18 mm .
Kerry <va da> Kris con l' opportunità di un' audizione per una pubblicità di una salsa piccante .
La strada fu costruita dal clan di Jarlabanke e permetteva di <andare dalla> baia di Edsviken a Täby .
Lo studioso Albert Lloyd ha formulato la teoria secondo cui l' idea centrale delle ballate dipende dalle società che l' hanno prodotta , quindi l' evoluzione che <va dal> magico all' eroico , infine al domestico , mentre la sua funzione muta dall' incoraggiamento all' intrattenimento .
Il luogo in cui è ubicato è uno dei più mpopolari spazi pubblici della città di Londra ed è parte di una zona pedonale posta sulla riva del Tamigi e che <va da> Westminster Bridge , passando per London Eye , Southbank Centre , Tate Modern e giungendo al nuovo Shakespeare ' s Globe .
Complessivamente , il Southbank Centre gestisce uno spazio di 85.000 m² che <va da> County Hall a Waterloo Bridge , comprendente la Purcell Room , " Saison Poetry Library " , " Jubilee Gardens " e " The Queen 's Walk " .
Il più ' gettonato ' ( circa 150 km ) <va da> Abisko ai piedi del Kebnekaise ( la cima più alta della Svezia ) , lungo una serpentina di vedute infinite e paesaggi mozzafiato .
" Nella solitudine della cella del carcere Tito stende il suo diario per il breve periodo che <va dal> 23 al 31 gennaio 1942 .
Sento la voglia di gridare per la gioia , perché Egli di nuovo , nella sua pienezza , si è fatto trovare da me , senza che io <vada dagli> uomini e che gli uomini vengano a me .
Vistosi smascherato , e intuendo che l' uomo <andrà di> corsa a denunciar- lo presso il Capo della Corporazione , Vonatar lo uccide facendo ricorso ad una formula di magia nera che fa letteralmente esplodere il petto del vecchio mago .
Le femmine hanno la livrea simile ma posseggono una macchia bianca che <va dal> collo al petto e un cerchio rosso attorno agli occhi .
Angri fa parte dell' agro nocerino sarnese , immediatamente a ridosso dell' area vesuviana , e costituisce insieme a Scafati l' estremo settentrionale della provincia di Salerno.Il territorio comunale <va dalla> base dei monti lattari al cuore della valle del sarno in una delle zone più fertili d' Italia .
Con l' <andare del> tempo si scoprirà l' identità della ragazza e inizierà una dura lotta Palladini contro camorra , vi parteciperà anche Franco che con la complicità di Alessandro si finge un camorrista .
Con l' <andare degli> anni Giorgio avrà diversi scontri con Giordano , secondo lui le differenze sociali tra Ornella e il portiere di Palazzo Palladini sono troppo ampie per tirare fuori una buona storia d' amore .
Originariamente famoso per essere molto sfortunato , con l' <andare degli> anni sarà protagonisti di vari episodi grotteschi con la complicità di Raffaele .
Justin non vuole più che Alex vada nella sua camera senza permesso allora crea Fraken-Girl che ha il compito di catturare Alex se fosse <andata di> nuovo nella camera di Justin .
Negli episodi , infatti i protagonisti del cartone sono coinvolti in situazioni il cui genere <va dall'> horror alla fantascienza e al soprannaturale ; spesso questi brevi episodi nascono come parodia di film appartenenti a questi generi .
Johnatan rivela poi , su esortazione di Kara , il patto che strinse con Jor-El all' inizio della terza stagione : a patto di riportare Clark a Smallville , il ragazzo prima o poi avrebbe dovuto <andare dal> padre .
Egill naufragò su una spiaggia vicina e <andò da> Eirik , che lo condannò a morte .
La cittadina di Olimpia Nuova si sviluppa completamente lungo la strada principale , che <va da> nord a sud ; lungo di essa e lungo le due strade parallele si trovano molti alberghi e ristoranti , mentre le abitazioni private si trovano soprattutto nella parte nord e in quella ovest dell' abitato .
Il 15 novembre il Regio Esercito si vide attaccato da forze ben più consistenti dei giorni precedenti e fu costretto a cedere le postazioni avanzate del Roncone e del Tomático , il Cismon e il Monte Santo , ripiegando nella nuova linea difensiva che <andava da> Cismon del Grappa , passando per i monti Prassolan , Prai , Casonet , Orso , Solarolo e Fontana Secca , fino al fiume Piave .
Di Robilant , che poteva avvaler- si anche della Strada Cadorna ( una strada lunga circa 25 km che <va da> Bassano del Grappa all' omonimo monte , utilissima per il rifornimento di viveri e munizioni ) , rischierò così le sue unità :
Georgina la legge , scoprendo che l' uomo stava <andando da> quella che consideravano tutti la sua amante per far- le rompere sì una relazione , ma non quella ( inesistente ) che lo legava a lui , bensì a Bentley , il fratello di Anthony .
Ecco <vado dall'> avvocato e ti domando 20 mila euro di danni !
Essenzialmente perchè sentivo puzza di imbroglio , ma non riuscivo a capire dove era l' imbroglio , e non mi <va di> gridare all' imbroglio così , a vuoto , tanto per gridare .
Undici giorni per <andare dalle> stelle alle stalle .
Violenze che <vanno dalle> forme più barbare dell' omicidio e dello stupro , delle percosse , alla costrizione e alla negazione della libertà negli ambiti familiari , sino alle manifestazioni di disprezzo del corpo femminile .
Sono numerosi qui gli interventi di valorizzazione dell' intera zona : l' eliminazione del parcheggio " spontaneo " e la creazione di un grande prato attraversato esclusivamente da un nuovo percorso pedonale da cui si possa apprezzare l' architettura della Fortezza ; la sistemazione della viabilità esistente con la modifica al tracciato viario della strada che <va dal> viale Buozzi all' ingresso tergale del cimitero , un tracciato molto scomodo soprattutto nel primo tratto di cui verrà diminuita la pendenza e allargate sia la carreggiata che l' innesto in via Buozzi ; la realizzazione di un parcheggio di circa 80 posti auto nei terreni agricoli sottostanti .
La sua vicenda , oltre a creare un pericoloso precedente che aiuterà tutti coloro che d' ora in avanti vorranno far ammazzare il nonno " perchè ormai è solo un impiccio " o qualcosa del genere , mostra ancora una volta quanto siano strani i nostri alleati americani , sempre pronti a tirar- ti in faccia la loro ( quella sì ) splendida Costituzione datata 1776 quanto a mostrare le loro strane concezioni di libertà , diritto alla vita ecc. ecc. ecc. , e anche senza tirar fuori per forza la guerra in Iraq come <va di> moda .
Una volta <andavi da> chi ti aveva venduto un prodotto e gli dicevi : " Oh , ciccio , sta roba non mi funziona .... " .
 <Vado dal> caro e vecchio medico e gli dico : " Buongiorno dottore , mi fa male il culo " .
 <Vai dall'> avvocato , interni spaziali , segretarie da sesso selvaggio immediato , cartelline con loghi e altre balle del genere e alla fine dici all' avvocato market oriented " Scusi , Tizio non mi ha pagato 'sta fattura : me la farebbe una diffida ? " Ma dai , siamo seri .
Si <va dal> 1925 , con il lancio del Linox , materiale funzionale , leggero e sottilissimo , al vero e proprio
Dobbiamo dunque aspettar- ci una mostra che sonda le diverse dimensioni del male , oppure una sorta di « museo pittorico » che mette in luce le perversioni espressive degli artisti « moderni » , in un arco che <va dal> XV al XXI secolo ?
Dobbiamo dunque aspettar- ci una mostra che sonda le diverse dimensioni del male , oppure una sorta di « museo pittorico » che mette in luce le perversioni espressive degli artisti « moderni » , in un arco che <va dal> XV al XXI secolo ?
Le offerte dei diciannove ristoranti <vanno dagli> 8 ai 21 euro e comprendono il piatto del trekking accompagnato da un calice di vino delle terre di Siena e da un litro di acqua .
Le tariffe <vanno dai> 15 euro per una notte ai 42 euro per quattro notti .
Cerco di ricompor- me appena rientriamo nell' altra casa , non mi <va di> far- me vedere in lacrime da Kil-yon.
ad accesso riservato ma non troppo , stima che nel solo periodo che <va dal> giugno 1940 al settembre 1944 , il patrimonio personale della
Ed è stata anche preparata da una escalation della repressione , iniziata il 2 gennaio e traducentesi in più di 50 casi di repressione parapoliziesca , che <vanno da> minacce , sequestri , lesioni da arma da fuoco , come nel caso di Juna Aredondo a Lanus fino all' assassinio , come nel caso di Javier Barrionuevo durante un blocco stradale a Estaban Echevarrìa .
Domani <andremo dallo> psicologo , prima che sia troppo tardi. " : le sue parole di mamma , terrorizzata di fronte all' ignoto .
A quei tempi <andavano di> moda le " spremute di carne " : una fettina poco cotta veniva pressata con lo schiacciapatate , per far- ne fuoriuscire il prezioso liquido ricco di ferro e proteine ; e alla stregua di giovani vampiri ne bevevamo a iosa , per diventare sempre più grandi e belli .
Poi venne ricoverato in ospedale per una faccenda abbastanza seria ( si ridusse in malomodo una gamba ) e quando <andarono da> lui gli inquirenti , è li in reparto che lo trovarono .
" siriana , se ne <va della> sicurezza di ‘israele ' " .
Non pensate male .... Intendo dire che se mi succede qualcosa che non va , incontro gente che non sa fare il proprio mestiere ma cerca di convincer- me del contrario ( vedi impiegati postali ) , vedo in giro gente che maltratta il proprio cane , ecc , mi arrabbio da morire e spesso ne <vanno di> mezzo persone che non c' entrano niente ( vero Erika ? ) ! !
Oggi che è stato ritrovato il suo corpo , dopo giorni di grande angoscia , c' è spazio solo per il dolore e per il lutto , che coinvolge un pò tutti , incluso il popolo turco , dal quale i messaggi di solidarietà arrivati sono numerosissimi , e <vanno dai> semplici cittadini alla stampa nazionale .
La sua vicenda , oltre a creare un pericoloso precedente che aiuterà tutti coloro che d' ora in avanti vorranno far ammazzare il nonno " perchè ormai è solo un impiccio " o qualcosa del genere , mostra ancora una volta quanto siano strani i nostri alleati americani , sempre pronti a tirar- ti in faccia la loro ( quella sì ) splendida Costituzione datata 1776 quanto a mostrare le loro strane concezioni di libertà , diritto alla vita ecc. ecc. ecc. , e anche senza tirar fuori per forza la guerra in Iraq come <va di> moda .
Una volta <andavi da> chi ti aveva venduto un prodotto e gli dicevi : " Oh , ciccio , sta roba non mi funziona .... " .
 <Vado dal> caro e vecchio medico e gli dico : " Buongiorno dottore , mi fa male il culo " .
Un altro lavoro per me importante e che mi ha dato visibilità , è Lazy Mary di Disguincio , un progetto che si è sviluppato dopo anni di chiacchiere sul benessere e che si è concretizzato in un oggetto anche in questo caso con due anime : l' aspetto appariscente e iconico <va di> pari passo con i contenuti legati alle tecniche del fitness , del relax e dello studio delle posture .
è un problema dunque di libertà degli individui che <va di> pari passo con la responsabilità , perché in un paese democratico non può esser- ci libertà senza responsabilità .
E se siamo ancora in una società libera , non solo ho il diritto di credere e pensare quello che mi <va di> credere e pensare , ma anche il diritto di dir- lo .
Perchè noi per risolver- li dobbiamo <andare da> loro , mentre a loro per risolvere i loro problemi basta alzare il telefono .
La settimana dopo <andai dal> mio dottore .
 <andare da> d' antin ? ma x favore , è ovvio che va in un team ufficiale , come è ovvio , e lo fanno tutti i piloti ( quel bollito di biaggi compreso ) che cerca di guadagnare il più possibile anche per l' età ... Cos' altro dovrebbe fare ?
Se la gente se ne <va da> questo blog , forse è per non leggere le tue fesserie .
R. Già da ragazzino , amavo acquistare capi d' abbigliamento particolari , cose coloratissime e assolutamente osé , anche solo cromaticamente , per l' epoca ( primi anni '80 ) e per trovar- le <andavo dal> famoso Babilonia .
Il vicino di casa è <andato di> persona a prendere di peso un vigile del fuoco per salvar- li .
E se non ci sono possibilità economiche , <va da> sé che le difficoltà aumentano .
Svendere i rapporti e , <va da> sé , i sentimenti , lo trovo una decadenza delle persone .
Le ore settimanali per il biennio saranno 27 per tutti , mentre il triennio <andrà dalle> 30 alle 35 max. dell' artistico .
Le ore settimanali per il biennio saranno 27 per tutti , mentre il triennio <andrà dalle> 30 alle 35 max. dell' artistico .
obama alla fine è anche una brava persona - a me non piace , ma è una brava persona - quello che non mi <va di> obama sono le personcine che ritengono che lui sia , in virtù di un fattore epidermico , il cambiamento .
Vi anticipo intanto i costi : si parte come detto da Milano Malpensa , in molteplici date che coprono un periodo che <va da> maggio fino a dicembre , con un costo a persona in camera doppia a partire da 1.189 euro .
Per tutte e tre le destinazioni , le partenze ( tutte da Milano Linate ) <vanno dal> 16 al 18 gennaio , mentre il ritorno è previsto dal 23 al 25 gennaio , e i prezzi sono decisamente appetibili !
I prezzi <vanno da> 110 a 380 euro per camera per notte , colazione compresa .
L' elegante dimora d' epoca , ottima base di partenza anche per la scoperta della costa normanna , delle stupende città di Rouen e Honfleur e delle scogliere di Etretat , dispone di camere classic , chateau , chateau superior e junior suite , a prezzi che <vanno da> 105 a 225 euro a notte .
Non hai la sensazione di <andare da> qualche parte , ma solo di allontanar- ti da qualcosa .
I prezzi , per due persone colazione inclusa , <vanno da> 73 a 121 euro a notte per le camere e da 125 a 163 euro per la suite .
Vi <andrebbe di> giocare a golf e allo stesso tempo soggiornare in un elegante castello in Costa Azzurra ?
La tariffa per il forfait proposto dal Sofitel <va da> 205 a 235 euro ( a testa , dipende dal periodo ) e comprende una notte con successiva colazione , una cena in hotel , un pranzo gastronomico al ristorante l' Oasis ( escluso domenica e lunedì ) , una serata al Casinò e la visita al Castello di La Napoule .
Una sterlina per soggiornare all' Hoxton Hotel di Londra , un 3 stelle a 5 minuti a piedi dalla city , nel periodo che <va dal> primo agosto al 31 ottobre .
Spinto dalla curiosità , <vado di> tanto in tanto su internet di blog in blog come un pellegrino assetato in cerca di un bicchiere d' acqua .
" <Andiamo di> lunedì e non per scelta , avendo la prima rete la Champions League non abbiamo potuto mantenere la collocazione dello scorso anno .
Visto che sicuramente sarete più informati di me , visto che noisette se ne <va da> Rai Uno chi mettono al suo posto ?
Anche Flavia Vento non ne può più e chiede di tornare a casa , ma lei dice che ne <va della> sua salute psichica .
Anche Flavia Vento non ne può più e chiede di tornare a casa , ma lei dice che ne <va della> sua salute psichica .
Anche Flavia Vento non ne può più e chiede di tornare a casa , ma lei dice che ne <va della> sua salute psichica .
E invece la sitcom delle polemiche non è che l' ultima ruota del carro , il più recente di una serie di insuccessi che <vanno da> Canta e Vinci a Don Luca passando per il numero zero Batti le bionde .
Anzi , sette Pooh ( cercando su internet , poi scopro che ci fu la battuta Leali fa volare i Fogli ) e altri individui che non mi <va di> elencare per pigrizia .
Se fossimo in un paese serio ci sarebbero dimissioni , invece magari ne <andrà di> mezzo chi ha filmato con la telecamera i fatti che no dovevano essere filmati .
Se fossimo in un paese serio ci sarebbero dimissioni , invece magari ne <andrà di> mezzo chi ha filmato con la telecamera i fatti che no dovevano essere filmati .
il maestro semplicemente ti fa essere quello che sei. e se chi e <andato da> meneghetti ha trovato male e solo perche quello era ...
Ti <va di> spiegare ai nostri lettori di cosa si tratta , in sintesi ?
Un consiglio alla Di Michele e alla Scalise : <andate dal> gastroenterologo e fate- vi prescrivere qualcosa per l' acidità , anzi seguite i consigli di Jurman ; - ) !
I soldi vanno a dei privati che avendo il monopolio del servizio possono fare comunque quel che gli pare , perché se io voglio <andare da> Verona a Bologna non posso far altro che rimanere sul marciapiede ad aspettare .
Si <andava dai> 18enni desiderosi di apparire agli oltre 60enni che , sentendo- si ancora giovani dentro , arrivavano ad improvvisare persino un micro-strip per mostrare il fisico ancora possente .
Quello che volevo dire è che se è <andata dallo> psichiatra dopo Music Farm mi fa davvero schifo come tutti quei personaggi citati nel post che si sono suicidati per una " reality-esperienza " andata male ... ma si può essere più stupidi ? ? ! !
è <andata dallo> psicologo perchè dice che non riusciva a metabolizzare il fatto di essere stata ripresa per cento giorni da una telecamera ... e dal centounesimo di essere lasciata libera e " lasciata in pasto " ai fan .
Ma Dolcenera ha fatto la SECONDA edizione di Music Farm , sapeva benissimo a cosa andava incontro , inoltre non era il primo reality show trasmesso in Italia ( anche se era il più bello imho ) quindi mi fa un pò ridere il fatto che <vada dall'> analisgta per questa cosa ..... però oh ... affari suoi XD
Meglio anche qualche ritorno come si deve in Rai , più gente se ne <va da> Mediaset meglio è .
La tv e anzi le tv <vanno da> tutt' altra parte , e siccome hanno sostituito tutte le piccole sale - in cui viveva in gloria nel passato il cinema di Monicelli &amp; C - esse stesse con la loro produzione ( pochi film , molti realityv e varietà ) stanno creando presente e futuro .
Mentana il posto al tg3 non lo vuole , o ha le iddee confuse se solo pochi mesi fa se ne è <andato dal> partito azienda .
Per quanto riguarda JURMAN le motivazioni di Zanforlin le trovo un pò pretestuose , ..... due anni fa Maura Paparo ( l' insegnante ) era impegnata nel musical e a scuola non veniva quasi mai eppure nessuno l' ha messa alla porta ... idem Fioretta Mari ... insomma quando c' è la volontà si è sempre trovato un accordo ..... se c' era la volontà si poteva delegare una parte del lavoro ad un assistente di fiducia di Jurman ( come fanno gli insegnati di ballo nelle loro materie ) e il problema sarebbe stato risolto ... <va da> sè che poi il contratto viene fatto in base alle ore di lavoro ... quindi nessuno ci perde
E dire che quest' anno il vincitore di X Factor <andrà di> diritto nella categoria Big al Festival di Sanremo .
Ecco , bastav far- ne uno , due , <vai di> tre , ma non a ripetizione .
Cosi a mio parere cre razzismo , mandando- li a ripetizione , andasse a beccare chi chiede il pizzo a casa sua , invece di sti qua in giro per l' europa lâpplaudirei ... <vai di> pollici giu ... sti cavoli , ho messo il profilo proprio per dire ste cose ...
Che figo ... e poi <vanno da> costanzo ... e possono lasciare il lavoro , tanto facendo la figura degli idioti guadagnano più soldi di noi che ci spacchiamo la schiena tutti i giorni ...
Si <va da> un estremo all' altro .
Il cane per fortuna non dovrà poi <andare dallo> psichiatra perchè da piccolo è stato in tv " .
poveretto ...... si vede che gli va male ultimamente con le entrate , i figli da mantenere costano e lui si sta riducendo ad <andare da> cani e porci , purchè lo paghino ...... sta diventando peggio di Emanuele Filiberto !
Per questo ho apprezzato quando Aldo Busi se ne è <andato dall'> Isola dicendo cose importanti " .
Ultima cosa : non ne <va della> mia vita , anzi tutt' altro .
in ogni caso , se ti <va di> discutere sui misteri rimasti , puoi venire sul mio blog ( vedi il mio profilo ) ; ci trovi gente rimasta abbastanza soddisfatta dalla fine , però mi farebbe piacere avere qualcuno contro corrente :)
Passando al grafico con le curve del target giovane , quello cioè che <va dai> 4 ai 24 anni , notiamo un calo di interesse verso il calcio di Rai1 di circa 5 punti , con la linea blu che supera di poco il 30% .
Per contro , su Canale 5 , <va da> sé che anche la nuova Buona domenica risulti un insopportabile spezzatino di 4-5 programmi messi in fila .
E non mi <va di> rispondere neanche alla domanda : " sei un suo parente ? " perchè è chiaramente provocatoria .
Tra le serie tv americane di storie d' amore se ne trovano pochissime e vengono trattate per poco tempo , eppure <vanno da> dio !
non mi <va di> assistere ad uno spettacolo ke mi deve ricordare continuamente le tragedie avvenute durante l' anno ...
Di stinguiamo surface è una serie a tratti carina ma molto banale spercie con l' <andare del> tempo è una fortuna che non l' abbiano rinnovata .
concordo con claudiolo quando dice che gli immigrati non se ne <vanno da> casa per puro divertimento ... e soprattutto penso ci voglia un gran bel coraggio ... sono il primo a dire che quelli che vengono qui a fare i delinquenti sono da cacciare ma sono certo che quelli che partono con questa intenzione sono la minoranza ... anzi quasi zero ... tanti immigrati si ritrovano costretti perchè non trovano lavoro a delinquere ... soprattutto spinti da delinquenti ITALIANI che fanno fare i lavori sporchi a loro ... quanti di noi rifiuterebbero un bel pò di soldi facili in cambio di lavori poco puliti dopo aver cercato in tutti i modi di lavorare onestamente ?
Non fate- vi incantare , che qui ci <va di> mezzo la libertà di tutti noi .
qui ci <andiamo di> mezzo tutti ...
Tendenza che sostanzialmente si ripete anche nella fascia successiva , quella che <va dai> 25 ai 44 anni .
Ti accorgerai che non c' è competizione sul serio : a telecamere spente io <vado dagli> Aram , gli Aram e ci facciamo coraggio e il pubblico in sala non ci crede .
" La semplice fornitura di prodotti è sempre meno competitiva " , ha detto Paul Mountford , senior vice president worldwide channels di Cisco Systems. " Per scuotere il mercato e per crescere , che è quello che vogliamo fare , è necessario <andare dai> clienti e parlare non di tecnologia , ma del loro business " .
SQL Server 2005 fornisce strumenti potenti e di facile utilizzo ai professionisti del settore IT , semplificando la creazione , la distribuzione , la gestione e l' utilizzo dei dati aziendali e delle applicazioni analitiche su piattaforme che <vanno dai> dispositivi portatili ai sistemi di dati aziendali .
Così , considerato il feeling che ormai la legava al Turci , visto che ogni volta quando arrivava gli andava a sistemare il microfono , senza esitazione <andò da> Sua Eccellenza e gli fece presente il deplorevole comportamento tenuto dai suoi sudditi .
Le stime <vanno da> 1200 a 2000 anni-luce.
Gli isotopi del cerio hanno peso atomico che <va da> 123 amu ( 123Ce ) a 152 amu ( 152Ce ) .
Il treno passa , e Umberto segue il cane che , impaurito , non ne vuole più sapere di <andare da> lui e si nasconde .
Il comune di Sesto si sviluppa su un territorio di circa 12 km² ad un' altitudine che <va da> 130 a 147 metri s.l.m .
Il segno negativo è giustificato dal fatto che il flusso <va da> una concentrazione più alta ad una più bassa .
Il territorio è quasi interamente montuoso e le altezze <vanno da> un minimo di 51m in località Pian di Coreglia a un massimo di 774m del monte Pegge .
L' abitato è distribuito su un pendio ripido ed ha un notevole dislivello altimetrico , che aumenta ancora di più se si contano le frazioni staccate dal paese ; si <va dai> 1.330 metri s.l.m. di Moulin ai 1.700 di Loz , ed ai 1.860 circa di Les Perrères , e la frazione di Breuil-Cervinia , che è posta ai piedi dell ' " anfiteatro " del monte Cervino ( 4.478 m) ad un' altitudine compresa tra i 2.005 m e i 2.200 m .
Max , per portare a termine il piano di Jackie , <va da> Ordell con una scusa , ma quest' ultimo vuole sapere dove sono finiti i 450.000 dollari : Max gli dice che li ha Jackie nel suo ufficio .
Alcuni giorni dopo , Jackie , ormai ricca , <va da> Max per sapere se vuole andare in Spagna con lei .
Il prezzo al pubblico <andava da> $1099 a $1499 a seconda del modello .
Esempio : nella classe B gli indirizzi <vanno da> 10000000 a 10111111 che in decimale corrispondono da 128 a 191 .
Yoko Kanno ed Hajime Mizoguchi hanno invece composto la colonna sonora della serie , incorporando una grande quantità di stile diversi , che <vanno dalla> musica contemporanea a quella classica , passando persino ai canti gregoriani .
Si <va dalle> scene simulate in grafica computerizzata del primo episodio ( " L' ultimo volo dell' Osiris " ) , a cartoni animati dalla tecnica più tradizionale , fino ad esiti decisamente sperimentali come per l' ultimo episodio ( " Matriculated " ) .
Il resto del piumaggio <va dal> bianco delle guance , al nero della nuca , della coda e della parte esterna delle ali , al marrone scuro del dorso .
La completa occupazione ( esclusa la Settimania o Narbonense , la regione francese che <va dai> Pirenei alla foce del Rodano ) sarà portata a termine , nel 718 .
Infine , <andando dall'> Elysium verso Mechanus troviamo i Paradisi Gemell di Bytopia , i 7 Cieli Ascendenti di Celestia e i Pacifici Regni di Arcadia .
Il dritto comune rappresenta Minerva sulle monete che <vanno da> 1 a 5 franchi e Marianne sulle altre .
Il verso di tali linee è sempre quello che <va dalla> carica positiva a quella negativa .
Il tempo di cova <va da> metà maggio a metà giugno .
Con l' <andare della> guerra , le forze di Hoth si assottigliarono sempre di più , e cominciò a reclutare dei bambini sensibili alla Forza per rinforzare i ranghi .
La fase finale si è disputata a Lisbona , in Portogallo , in un arco di tempo che <va dal> 25 febbraio al 3 marzo 2002 , le otto squadre impegnate sono state divise in due gironi disputati- si dal 25 febbraio al 28 febbraio , il 2 marzo si sono disputate le semifinali e il giorno successivo la finale .
L' odierna strada che <va da> Holyhead a Llanfairpwllgwyngyll fu in origine costruita dai romani .
L' autore se ne <va dall'> ospedale a piedi , triste , immerso nei pensieri .
Si definisce montante ' " un colpo sferrato che <va dal> basso verso l' alto .
Il " Goodwood Revival " è una manifestazione di tre giorni che si tiene ogni settembre e che ospita ogni tipo di auto e di moto che hanno partecipato alle competizioni che si sono tenute su questo circuito nel periodo " d' oro " che <va dal> 1948 al 1966 .
Attualmente , gli Epica fanno symphonic metal e symphonic death metal con varie influenze , che <vanno dal> melodic death metal al symphonic black metal , dal thrash metal al progressive metal , fino al progressive death metal .
Per <andare da> Rangoon a Naypyidaw bisogna utilizzare il treno , che impiega circa dieci ore .
Ciò causò la morte di una porzione di popolazione che <va dal> quarto alla metà del totale .
All' atto di pescare quindi il giocatore attiva lo smazzatore , il quale può rilasciare un numero casuale di carte che <va da> 0 a 8 .
Come molti fuoristrada , la Gippippa dispone di " ridotte " adatte a diverse situazioni : anche qui si <va da> rapporti utili come la " ridotta da traino " ad altri pressoché inutili quali la " ridotta speciale a zompo di canguro " .
Il valore poteva <andare da> 2 denari ( Pfennig ) fino ad un soldo ( Schilling ) da 12 Pfennig .
Non appena sopraggiunge il caldo del mezzogiorno , cercano l' ombra , ma quando i raggi del sole cominciano a far- si più deboli , <vanno di> nuovo in cerca di nutrimento .
Nell' atletica leggera le gare di mezzofondo sono quelle di corsa che <vanno dagli> 800 m ai 1500 m , detto anche mezzofondo veloce , mentre le competizioni di mezzofondo lungo comprendono le gare dei 3000 m siepi e quelle dai 3000 m ai 10000 m .
Le gare di mezzofondo nel nuoto sono quelle che si disputano su distanze che <vanno dagli> 800 metri fino a 4999 metri .
Questo museo copre un periodo che <va dalla> preistoria all' età ellenistica .
La linea ferroviaria " Heart of Wales Line " che <va da> Llanelli a " Craven Arms " passa a circa 5 km ad est della città e la serve tramite le stazioni dei villaggi di " Builth Road " e di " Cilmeri " .
Occupa un vasto territorio della Siberia meridionale che <va dai> Monti Saiani al Bassopiano Siberiano Occidentale .
Le colonie hanno solitamente un colore che <va dal> giallo-dorato chiaro al giallo-brunastro , ma può capitare di trovare anche ceppi incolori .
Per esempio Goku e Gohan <vanno da> lui nella saga di Cell prima del Cell Game affinché comprenda la forza di Goku in confronto a quella di Cell .
Oppure nella saga di Majin Bu quando Goku <va da> lui per chieder- gli se la minaccia di Babidy è così pericolosa come si teme.Nel disegnar- lo Toriyama si ispira al proprio gatto Koje .
È parente stretto dei muntjak , rispetto ai quali vive un pò più a nord , occupando un areale che <va dalla> Cina centrale al Myanmar settentrionale ed all' India nord-orientale.
La serie si compone di 91 episodi divisi in 3 stagioni : la prima che <va dall'> episodio 1 all' episodio 65 , la seconda va dal n.66 al n.78 , la terza e ultima stagione dal n.79 al n.91 .
La serie si compone di 91 episodi divisi in 3 stagioni : la prima che va dall' episodio 1 all' episodio 65 , la seconda <va dal> n.66 al n.78 , la terza e ultima stagione dal n.79 al n.91 .
Come risultato , il clima della regione è umido e altamente piovoso , con medie che <vanno da> 2.200 millimetri nella parte sudovest a 3.200 millimetri nella parte nord .
Tradizionale in regioni e isole dell' arco mediterraneo tra la Spagna e l' Italia , <andando dalla> comunità Valenciana alla Calabria , passando per la Catalogna , Provenza o Liguria .
Le sue collaborazioni <vanno dal> Teatro alla Scala all' Accademia Nazionale di Santa Cecilia , con una attività particolarmente intensa nella formazione del Duo Alterno , per la quale ha tenuto concerti e master-class in oltre venti Paesi .
Zack e Cody vogliono giocare ma fuori piove , così <vanno da> Arwin che ha inventato una macchina molto strana .
Qui , dopo aver ucciso i pochi uomini di guardia , <va da> Cisco per obbligar- lo a liberare il fratello , che oramai era venuto a conoscenza del fatto che Cisco fosse suo padre .
Brendon <va dallo> sposo e gli spiega che la sposa lo tradisce un pò con tutti , a questo punto la sposa corre fuori in lacrime , seguita da uno degli invitati ( un uomo ) .
La durata del giorno polare <va dal> 5 maggio al 10 agosto , mentre in inverno il buio persiste per circa 3 mesi ; le condizioni climatiche sono estreme , infatti la temperatura media annuale è di circa -12 °C.
È una tipica preda della passata , le esche <vanno dal> bigattino e il lombrico alle alghe di fiume .
Le cose sembrano essere <andate del> tutto diversamente da come ha sempre creduto Clark .
Le accuse <vanno dal> traffico illecito di rifiuti al falso ideologico e truffa ai danni dello Stato .
Cassidy è stufa di sentire sempre parlare di relazioni così decide di <andare dall'> unica persona che pensa ad altro : Rick che le propone di giocare a Rickopoli .
" Fire Garden " è il quarto album di Steve <Vai del> 1996 ( infatti Alien Love Secrets è considerato un EP ) .
Accanto ai quali figurano , sia un' importante emeroteca con periodici illustrati che <vanno dal> « Marc' Aurelio » degli anni Trenta a numerose annate di « Emporium » , « The Studio » , « Domus » , « Architettura e arti decorative » , « Deutsche Kunst und De-koration , « L' Image » , « Art et decoration » e una serie di periodici per l' infanzia , dal « Corriere dei piccoli » a « Il Pioniere » , nonché una vasta biblioteca di monografie e saggi sulla grafica , il fumetto , l' illustrazione e introvabili libri d' epoca , illustrati dai più significativi artisti italiani .
Bree convince il marito ad <andare da> un consulente matrimoniale , ma le sedute nello studio del dottor Goldfine non danno i risultati sperati , segno delle profonde fratture della coppia .
La donna decide quindi di <andare da> sola e di lasciare il marito a casa a badare ai bambini .
Ma quando Rex si ubriaca e svela a tutti che lui e la moglie <vanno da> un consulente matrimoniale , Bree si vendica confessando agli ospiti che il marito piange dopo aver eiaculato .
Mike <va da> Susan intenzionato a perdonar- la e i due finiscono a letto insieme .
Inizialmente si oppone al fatto che Nihal studi la magia da sua sorella Soana , ma poi si fa convincere e consente alla ragazza di <andare dalla> maga per la sua istruzione .
Per i nani da cm. 25 a cm.35 , mentre i medi <vanno dai> 35 ai 45 cm .
Secondo la Partizione delle Alpi del 1926 si definiscono Alpi Noriche la sezione delle Alpi orientali che <va dal> Passo del Brennero fino alla Forcella del Picco ( 2.667 m) .
Via della Colonna ' " si trova a Firenze e <va da> piazza della Santissima Annunziata a piazza d' Azeglio .
La stagione delle piogge <va da> novembre ad aprile .
Lilongwe , la capitale , come il resto del paese registrano temperature leggermente più basse , intorno ai 25° C. Da giugno a agosto le regioni del Sud e del lago raggiungo massime diurne di circa 23° , ma il resto paese può registrare temperature molto più basse , soprattutto la notte , con temperature che <vanno dai> 10° ai -14° C. Le regioni più elevate , come quelle di Mulanje e Nyika possono registrare temperature anche rigide , specie la notte ( intorno ai 6-8 ° C. ) tra giugno e luglio .
L' area tutelata copre il percorso del fiume nel tratto urbano di Colle di Val d' Elsa , che <va dal> Ponte di Santa Giulia , a sud della città , fino al Ponte di Spugna , comprendendo anche Le Caldane , una sorgente termale già conosciuta in epoca etrusca e romana , e la zona delle Vene .
Dopodiché se ne <andarono dalla> loro provincia , integrando- si in altre popolazioni dei Paesi Bassi .
Il colore del pelo può <andare dal> rossiccio , al grigio , al nerastro .
Tali stelle hanno una massa che <va da> 15 a 90-150 , volte la massa del Sole , con temperature superficiali comprese tra 30.000 e 52.000 K .
I motori modulari Volvo coprono un range di cilindrate che <va da> 1.9 a 3 litri .
Le fonti ufficiali del libro sono la classifica della celebre rivista musicale " New Musical Express " ( anche nota con l' acronimo " NME " ) , per il periodo che <va dal> novembre 1952 al marzo 1960 , e quella di un' altra famosa rivista del settore , il " Record Retailer " ( poi ribattezzato " Music Week " ) , per il periodo successivo .
Il colore del mantello <va dal> giallo pallido all' arancione .
Mehta , ormai conosciuto a livello nazionale per essere " l' ateo di E-bay " , accettò con entusiasmo e iniziò a girare l' America <andando di> chiesa in chiesa .
L' opera ha due seguiti anonimi : uno che <va dal> 1096 alla morte di Ranulf Flambard ( 1129 ) , l' altra che va dal 1133 al 1144 .
L' opera ha due seguiti anonimi : uno che va dal 1096 alla morte di Ranulf Flambard ( 1129 ) , l' altra che <va dal> 1133 al 1144 .
Un manoscritto conservato a Cambridge contiene un terzo seguito che <va dal> 1145 al 1154 .
I guai di Matt <vanno di> male in peggio quando un debito di gioco prende la sua parte come un premio , una possessione .
È diffuso in gran numero in una vasta area che <va dal> Sinaloa meridionale fino all' Oaxaca orientale e al Veracruz , dove abita le foreste tropicali , temperate e semi-aride , nonché le praterie .
L' autonomia era considerevole : infatti , si <andava dalle> 5.500 miglia a 12,5 nodi , alle 13.000 a 9,5 nodi .
Un' altra traccia della sua esistenza si trova nello scritto Antonini Itinerarium , da cui si apprende che era situata sulla strada tra Capua e Rhegium moderna ( Reggio Calabria ) , la quale si incrociava con un' altra strada che <andava da> Venusia ( Venosa ) da Potentia moderna ( Potenza ) e Grumentum ( Grumento Nova ) verso le frontiere del Bruttium ( Itin. Ant. pp. 105 , 110 ; scheda .
I successi <vanno dal> 2002 al 2005 con la vittoria dei campionati di serie D , serie C2 , serie C1 .
Il wallaby dalle strisce nere ' " ( " Macropus dorsalis " Gray , 1837 ) , noto anche come wallaby di boscaglia , è un wallaby di medie dimensioni diffuso in Australia , in un' area che <va da> Townsville , nel Queensland , a Narrabri , nel Nuovo Galles del Sud .
Nell' ambito della GTA , il rifugio si trova sul percorso della variante nota come percorso delle alte valli , sulla tappa che <va dal> rifugio Migliorero alla località " Prati del Vallone " .
Sono stati effettuati sconfinamenti in cinque stati : oltre al già citato Principato di Monaco , si è corso anche in Spagna ( Barcellona ) , Andorra ( Arcalís ) , Svizzera ( Verbier ) e Italia ( nel tratto che <va dal> passo del Gran San Bernardo a quello del Piccolo San Bernardo ) .
Le carte di Specializzazione posso essere migliorate facendo- le arrivare al livello 21 e <andando da> Malcom Mix ( l' Alchimista di NosVille ) .
I miglioramenti <vanno da> +1 a +15 .
Trova il coraggio di ribellar- si ai genitori succubi delle arcaiche convenzioni , <andando da> sola dai carabinieri a fare una denuncia .
La stagione degli amori <va da> aprile a giugno , la femmina partorisce 2-3 esemplari dopo circa 2 mesi di gestazione .
Il colore è uniforme e <va dal> marrone dorato al marrone scuro .
Le cascate interrompono il tratto del Nilo Bianco che <va dal> Lago Vittoria al Lago Alberto ( Nilo Vittoria ) .
L' ossido di ferro ( II ) è un esempio di composto non stechiometrico e i rapporti tra gli elementi Ferro e Ossigeno possono variare : i campioni normalmente deficitano di ferro formando composti che <vanno da> Fe0.84O a Fe0.95O .
È una mantide di piccole dimensioni ( 1-3 cm ) il cui colore <va dal> verde al marrone al grigio .
Sony ha annunciato diversi tipi di bundle , che <andranno dal> contenere il singolo controller , alla PlayStation 3 stessa .
Quando Sayer , il capo del movimento Arcadia , <andò da> lei per convincer- la a unir- si all' organizzazione , Akiza iniziò a sentir- si utile per qualcuno .
Lo sketch inizia con una coppia di coniugi , Arthur Pewty e sua moglie Deirdre ( Michael Palin e Carol Cleveland ) <vanno da> un consulente matrimoniale ( Eric Idle ) .
Dopo queste parole , Pewty , convinto , rientra nell' ufficio , ma viene scacciato dal consulente e Pewty se ne <va di> nuovo .
Nel frattempo , Maria Vittoria deve <andare dal> parrucchiere e ha bisogno della bicicletta che ha prestato ai Fiore .
In base alle testimonianze archeologiche , durante il periodo Pueblo IV che <va dal> 1300 sino all' arrivo degli spagnoli nel 1598 , alcune tribù dell' antico popolo degli Anasazi abbandonano il loro territorio e scendono dal nord verso il sud per unir- si agli indiani Hopi e agli Zuni .
Quando crebbe , fino a quando non <andò da> un tutore , visse dal parente Kristín Vigfússdóttir , che , come lui riporta , non era solo un uomo di lettere , ma era praticamente un tuttologo .
La costruzione di esse <va dal> 1475 , quando fu costruita la prima , al XVII secolo , edificando- le una di fianco all' altra .
Con l' <andar del> tempo ho imparato a cercare le possibili minacce e a metter- me tra loro e la mia città , facendo appello ad altri hacker perché venissero e si unissero a me .
Non mi <andava di> cucinare per me sola , volevo fare qualcosa di speciale , il cielo azzurro , il sole , il caldo ( 25 °C!!!) mi han chiamato e io ho risposto : PRESENTE !
Questi qui alle partite , come ben sai visto che dici che tuo figlio giocava , andavano in 7-8 e si trovavano ad allenar- si in 4-5 al massimo quando <andava di> lusso e se giocavano i 4-5 che si allenavano è giusto così a parer mio e a parer di qualunque allenatore che trovi nel mondo .
Sfruttando certe conoscenze fatte in gioventù , e trascinate nel tempo , sono <andato di> persona a premere il pulsante del citofono di casa dell' Assessore all' Ambiente di uno dei piccoli Comuni del " triangolo della morte " , di sabato sera .
Bertini invece era ( ora non lo è più , lo hanno sbattuto fuori , ma lui dice che se ne è <andato da> solo ) un consigliere comunale di Rifondazione Comunista che all' improvviso , alle elezioni comunali successive , viene candidato a Sindaco dal suo partito .
Storie divertenti , come quella di chi parla del suo capo , che si vanta di non <andare di> corpo ma di fare solo aria .
E per ognuno nelle tasche del proprietario <vanno dai> 400 ai 600 euro .
Tutto un giro .... forse era solo questo che mi <andava di> raccontare .
Ed è per questo che occorre il supporto di persone rappresentative per far conoscere lo spessore culturale di un intellettuale a " tutto tondo " che <va dall'> essere poeta e filosofo al teatrante e marionettista .
Oggi corso Ercole I d' Este , che parte dal Castello Estense e termina presso la Porta degli Angeli ( XVI secolo ) , è percorso da migliaia di visitatori ogni anno ed è interamente pedonale , eccetto un brevissimo tratto che <va da> via Arianuova a corso Biagio Rossetti .
Un giorno <andò da> lei e le disse : " Devo andare via per qualche tempo .
No , si cacava addosso perché gli <andava di> far- lo , insomma lo faceva apposta , e non trascurava nessuna stanza della casa , né l' ampio giardino .
Questo mio idillio ha una definita cornice storica , la metà degli anni '70 , un luogo , la fascia metropolitana e più cosmopolita del Brasile , che <va da> Belo Horizonte a Porto Alegre , e un nome ufficiale : il Boom Letterario Brasiliano .
Le citazioni da altri film sono innumerevoli ( si <va da> Apocalypse Now a Il Mucchio Selvaggio , dai Magnifici Sette a Gangster Story e a Frankenstein ) , e dimostrano la pochezza di una sceneggiatura che non sa mai uscire dallo stereotipo o dalla banalità , fornendo allo spettatore un deja-vu tanto nostalgico quanto prevedibile .
Un ultimo carrozzone contiene i giochi d' epoca di un arco temporale che <va da> metà Ottocento agli anni Sessanta del Novecento , provenienti da collezioni private e da famiglie che li hanno ceduti al museo con una formula di prestito a lungo termine .
Mi ascolti , vogliamo <andare da> nostro figlio , da Martin .
Il concetto di fondo , certo , è che « gli americani » dettano legge in tutto e per tutto , ma non appena si passa a un livello più dettagliato s' incontrano le opinioni più variegate e contraddittorie , che <vanno dagli> Stati uniti come cospirazione ebraica all' immagine di un' America dispensatrice inesausta di buoni sentimenti e aiuti per gli oppressi , passando per quella di un paese interamente in mano a una sorta di figura olimpica : l' uomo bianco che siede alla Casa bianca .
E lo fanno con una varietà di toni e di stili , che <vanno dal> patriottismo demagogico a un più o meno dissimulato cinismo .
Il periodo che <va dal> 2 maggio al 12 giugno 1945 vede sui territori della Venezia-Giulia e dell' Istria la presenza militare delle truppe degli Alleati e quelle dell' Eplj e sul piano politico la rivendicazione dell' Avnoj ( Consiglio antifascista di liberazione jugoslavo ) di quei territori come parte integrante della Jugoslavia - dove era ormai consolidato sul piano della volontà popolare il processo rivoluzionario che porterà alla costituzione della Repubblica Popolare Federativa di Jugoslavia ( Rpfj ) - .
casa , <va dal> suo amico poliziotto ( Herrol " Flynn " Benedetti ) e gli racconta
Nel villaggio , l' addetto alla posta <va dal> responsabile : « Cerca Elías e di- gli che domani deve andare a La Realidad » .
E se la Maria non è defunta , se non l' hanno fatta sparire , se è sparita da sola , se se ne è <andata da> qualche parte , voleva dire che non voleva ricomparire e che magari se ne stava dove nessuno la obbligasse a tornare indietro .
Un modo per far fronte agli investimenti a lungo termine da parte delle case automobilistiche è stato quello di emettere prestiti obbligazionari , che <vanno di> continuo rinnovati e comportano costi crescenti , classificati come sono quali " titoli spazzatura " ma questo non ha fatto altro che spostare ancora più avanti la crisi del capitale produttivo. infatti fondendo- lo con quello finanziario e le banche lo ha esposto ancora di più alle oscillazioni tremende del mercato cartaceo azionario mondiale , con un risultato ancora più instabile .
Non voglio che ci <vadano di> mezzo altri giovani .
" Fausto ha un fratello di 18 mesi , Bruno , erano molto attaccati , non voglio che <vadano di> mezzo altri ragazzi come mio figlio , voglio solo indagare per scoprire i responsabili " .
La mancanza di una alternativa possibile diversa dal fronte popolare e l' aumentare della fiducia nel PCI da parte di importanti settori borghesi <vanno di> pari passo e preparano l' ingresso di Berlinguer nel governo .
Anni e anni di finzione , anni e anni in cui sono entrata nella porta sbagliata dei bagni pubblici , anni e anni in cui non ho negato la mia femminilità tagliando- me i capelli , usando deodoranti da uomo e lavando- me poco , anni e anni di ingestione di testosterone per mettere a tacere quelle voci insistenti , anni e anni di calzoni la cui gamma di colore <andava dal> nero al grigio topo con una sola eccentricità quando ne acquistai un paio marrone scurissimo , anni e anni di fasciature al seno maglioni larghi e spalle incurvate per non far vedere , per nascondere ciò che la natura mi aveva inflitto , anni e anni di studio per eccellere , perché nessuno indagasse più di tanto su quel tono di voce così poco maschile che pur mi era costato ore e soldi spesi da un bravo logopedista che non riusciva a capire perché volessi cambiare la mia voce dolce e suadente facendo- la diventare rasposa e scorbutica , anni e anni a cancellare un passato con falsi documenti , false fotografie , falsi paesi di origine , false parentele che ho dovuto estinguere .
Se invece non vi <va di> fare ‘click', ve lo spiego qui io , brevemente .
e ti ripeto io mi comporto in altro modo quando esco dal raccordo .... perchè SONO UN OSPITE FUORI DA ROMA ...... se io <vado da> un altra parte mi adeguo in tutti i sensi .... se io vado a milano devo guidare come i milanesi ... se vado a napoli idem ...... questo è il concetto di provincialità che vorrei a roma ...... vivere una città come tanti paesi ( quartieri ) uniti tra loro ...... mi piace la disugualianza che cè anche tra questi .... la differenza di come si vive ai parioli e a tor bella monaca ... la diversità degli atteggiamenti tra un quartiere e l' altro .... per far- vi capire che ROMA è tuttaltra cosa di quello ke vedete ...... LA ROMA A NORMATIVA EUROPEA MI SPIACE MA NON è GRATA .... ALMENO PER ME ...... VOGLIAMO PARLARE DEL TRAFFICO ? ? ? DELLA SPORCIZIA ? ? ?
Insomma stiamo facendo ricorso a tutta la nostra inventiva organizzativa e a tutta la riserva di senso del dovere e di spirito di servizio di cui fortunatamente dirigenti e docenti sono ampiamente forniti , ma ne sta <andando di> mezzo la qualità del servizio pubblico di istruzione , ne sta andando di mezzo lo stesso diritto all' istruzione .
Insomma stiamo facendo ricorso a tutta la nostra inventiva organizzativa e a tutta la riserva di senso del dovere e di spirito di servizio di cui fortunatamente dirigenti e docenti sono ampiamente forniti , ma ne sta andando di mezzo la qualità del servizio pubblico di istruzione , ne sta <andando di> mezzo lo stesso diritto all' istruzione .
Ora capitò che un giorno un bacherozzo un ce la facea più di quella vita grama e s' era rotto le bacopallette e forse perchè era pazzo o forse perchè era un pochino più intraprendente degli altri fatto stà che gli venne in mente un' idea e gli disse agli altri amici bacherozzi : " Ma secondo voi se mi lasciassi <andare dal> mio filo d' erba che mi succederebbe ? " .
è utile altresì decidere quale sarà l' area al di sotto dello sci da coprire con la sciolina in quanto dovendola stendere ( o " tirare " ) el senso che <va dalla> punta dello sci verso la coda si dovrà evitare di avere un eccesso di sciolina verso la parte posteriore della zona di appoggio della soletta dove non sarà di nessun aiuto , e quindi cominciare a distribuir- la qualche centimetro al di sopra del punto utile .
Per fare un esempio , se la temperatura è -5 °C, l' umidità è bassa e la neve non trasformata è vecchia di due/tre giorni si potrà mettere una " blu stick " che per un buon fondista potra essere stesa per una sezione di sci che <va da> 5 cm prima dell' attacco a 5 centimetri dopo il tallone , cioè 35/40 cm .
« Perché come me per attaccare i manifesti elettorali è <andato di> giro nottetempo con il secchio di colla di farina a far botte .
inoltre voglio precisare alcune comunicazioni effettuate da altri sui consumi e i difetti : - io ho già percorso 45,000 km , una buona parte in autostrada ma anche diversi in città e strade di montagna , e posso assicurar- vi che nei consumi , per fare una media , <andiamo da> un minimo di 330 km ad un massimo raggiunto di 406 km con un pieno .
Si tratta di strutture che gestiscono servizi molto rilevanti per i cittadini , servizi che <vanno dall'> erogazione idrica alla raccolta dei rifiuti , dalla fornitura di corrente elettrica alla manutenzione stradale passando per la produzione del latte .
Come siano <andate di> preciso le cose non è facile stabilir- lo anche per la difficoltà di comunicare con i due capo uffici stampa dell' Aifa e del Ministero del Welfare che per puro caso sono due sorelle gemelle .
Ciò significa che , a conti fatti , l' acquisizione di ogni nuovo cliente ha avuto un incredibile costo di 15 $ l' uno ; se a questo togliamo il guadagno derivante dall' applicazione - che costa appena 99 centesimi - <va da> sé che la perdita ammonta a più di 14 $ per cliente .
Ma se a questo aggiungiamo che AdMob costa appena 0,04 $ per clic , <va da> sé che smuovere il potente - e costoso - marketing di Cupertino per un' app da 99 centesimi forse non è la mossa più oculata da fare .
 <Va da> sè , non servono molte spiegazioni .
se per <andare da> A a B impiego molto meno tempo ad usare uno strumento costoso che uno gratis potrebbe benissimo essere che la scielta più conveniente sia quella di pagare di più lo strumento ...
E lei è <andata da> un' altra .
Si <va dal> rimpatrio immediato per gli stranieri , all' introduzione dei lavori forzati , al riconoscimento del servizio militare prestato dai repubblichini e con il ristabilimento , alla " chiusura di tutti i cosiddetti 'centri sociali ' italiani finanziati , difesi e sostenuti dai partiti di estrazione comunista " , alla chiusura delle discoteche all' una , a misure talebane sull' uso di alcool alla proclamazione come religione di Stato di quella Cattolica Apostolica Romana .
Quindi , carissime lettrici , carissimi lettori , se ancora pensate che <andremo di> male in peggio fermate- vi un attimo a vedere se si possono guardare i fatti da un altro punto di vista .
Viene dunque esteso l' arco temporale , che prima <andava dai> sei mesi antecedenti ai sei mesi successivi rispetto alla data di stipula del contratto di mutuo ( v. articolo ) .
Ecco perchè le mie canzoni <vanno dalle> ballate piene di soul alle tracce pop ben ritmate " .
x lellina no <vado da> sola lassù = P .
A parte gli eventi , il museo è enorme , e anche solo visitar- lo per una delle sue mostre permanenti ( si <va dai> mammiferi africani , a quelli asiatici , alla sezione dedicata agli abitanti della foresta , agli uccelli del Nord - America , al mondo sottomarino , o alla civiltà Egiziana e a quella Mesoamericana ) , richiede una preventiva ricerca e programmazione .
Meglio <andare da> Vespa ...
Meglio <andare da> Vespa ...
Considerata la permanenza della fiction ( 34,65% ) e una curva in ascesa oltre a recensioni molto positive anche tra i nostri lettori , siamo certi che crescerà con l' <andare delle> puntate approfittando di una serata meno combattuta .
E allora ci <va di> spezzare una lancia a favore di una conduttrice antipatica , che sa di esser- lo e non se ne preoccupa , che chiude il suo lavoro nello studio televisivo e non facendo pubbliche relazioni al Billionaire , che quando conduce un reality lo prende per quello che è , senza sfoggiar- lo come un gioiello , erger- si ad agente di collocamento o ancor peggio a madrina sociale .
La storia , nelle due puntate , rivive una lunga epoca che <va dalla> metà degli anni ‘20 sino agli ultimi anni della sua vita , verso il finire degli anni ‘70.
allora perchè non è <andato da> baudo per beneficenza no così troppo comodo
e se qualcosa andrà male saranno lì a giustificare con ogni mezzo il loro piccolo cucciolo che senza di loro non <va da> nessuna parte
Partendo da quello che <va dai> 15 ai 24 anni , notiamo il netto successo di " Arcizelig " che praticamente doppia la curva di RaiUno .
prima con il solit appuntamento serale che <va da> settembre a prima di natale , poi svisti e mai visti , ora arci zelig
non capisco come mai quando alle veline gli si chiede " cosa fate nel tempo libero ? " , le loro risposte non sono : " leggo trattati di diritto internazionale e mi informo leggendo le notizie dal televideo " ma bensì " <andare dal> parrucchiere e far- me la manicure , sapete le mie unghie sono molto fragili si spezzano in continuazione , aspettate non vi ho parlato di quella volta in cui mi si è scheggiata un' unghia durante la serata al bilionaire ... una tragedia che non vi dico ! ! ! " no , non sono stupide e noi non abbiamo pregiudizi su di loro ................................................
Almeno George se ne <va da> eroe ... Uffi !
alla fine mi ha dato pienamente ragione e mi ha detto che anche lui purtroppo e costretto a pagar- lo , ma ciònonostante se ne è dovuto <andare da> casa mia con la coda tra le gambe , e scusando- si del disturbo ...
Se io fossi invitato al programma e non volessi dare di me un' immagine rissosa , rifiuterei l' invito perchè è risaputo che chi <va da> Barbie deve litigare : non c' è più il ring ma ci sono le faccine stupite e stupide di chi presenta quella specie di programma ...
Da oggi , nei pomeriggi domenicali di dicembre , la rete diretta da Giuseppe Feyles proporrà una nuova serie di cinque documentari dal titolo Guerre d' Italia , che approfondiranno un ventaglio di argomenti di storia italiana che <vanno dalla> prima guerra mondiale al secondo dopoguerra .
Anzi , deve rimanere chiuso , per far capire ai dirigenti dei network che senza personaggi e storie convincenti non si <va da> nessuna parte , non basta qualche richiamo ( vaghissimo ) a Lost per abbindolare la gente !
" Ho deciso di <andare dall'> avvocato - spiega ancora la Venier - perché ora non si tratta più di voci di corridoio , ma di precise dichiarazioni che il direttore ha fatto al mio agente " .
Tutti siamo arrabbiati coi politici , ci piacerebbe veder- li alla gogna , umiliati , ma dobbiamo avere la maturità di capire che , se certe regole vengono infrante , ne <va della> libertà di noi tutti .
Allora , immaginar- si Albert Einstein che , durante il suo corso universitario si " libera " del suo nervosismo e del suo " fardello di pensiero " , <andando di> taverna in taverna partecipando a gare di rutti e di flatulenze , sarebbe a parer tuo la " realizzazione di un simbolico rilassamento " necessaria o inevitabilmente dovuta all' eccessivo sfruttamento delle proprie facoltà mentali in quelle universitarie .
Questo sostegno però non è <andato di> pari passo con il volere del pubblico , che ha decretato un affossamento del programma , preferendo- gli La Corrida , protagonista di un' edizione straordinaria in termini di ascolti .
Nel periodo che <andrà dai> primi di settembre a fine dicembre , il premio Oscar nel 1999 con " La vita è bella " porterà in tv la " Divina Commedia " con 12 spettacoli , uno a settimana , in seconda serata .
Trovo che 1vs100 possa essere tutto ma nn stupido ( altrimenti dite- mi qualem quiz nn lo sarebbe ) ... per il conduttore è opinabile ma adattissimo al tipo di programma ... sono certo che se fosse su rai1 tutto questo nn ci sarebbe ... <va da> se che comunque qui sembra che siano solo addetti ai lavori , che spesso vi leggono ma che trovano certo poco carine alcune osservazioni dettate solo da inimicizie o pregiudizi di rete o conduttore , senza considerare , a prescindere , il rispeto del lavoro di tutti quelli che operano per poter intrattenere un' ora al giorno degli affezionati telespettatori ( e oltre 3 milioni di persone con il 22 di share nn sono pochi ) .
Qualcuno ha detto che " se fosse vero , il concorrente sarebbe dovuto <andare dai> carabinieri " .
 <Va di> moda ( ? ) a quanto pare , uno sportaccio americano chiamato Slamball .
in periodi dove i padri di famiglia non riescono ad arrivare alla fine del mese , si spendono soldi per inviare un tipo ad <andare da> pamela in SUD AFRICA ( non a fiumicino o riccione ) perchè lei soffre per amore ?
Io sinceramente sto pensando che forse non vogliono bambini in tv ( nel mio video ci sono i miei figli ) dato che è un programma che <va di> notte o che gli son antipatico io ... boH ! ! ? ?
Le attese sui ricavi pubblicitari in Italia per il terzo trimestre <vanno da> un +0,5 % a un -2,2 %, con un calo nei nove mesi tra -2,3 % e -3,1 %.
E poi a me pesava di scrivere perchè lavoro dalle 3 di mattina al tardo pomeriggio e non mi <andava di> restar sveglio però visto che la TV mette in televisione comici così scemi vorrei cambiare genere !
E poi a me pesava di scrivere perchè lavoro dalle 3 di mattina al tardo pomeriggio e non mi <andava di> restar sveglio però visto che la TV mette in televisione comici così scemi vorrei cambiare genere !
Non mi <va di> strumentalizzare la vicenda : a noi la sessualità dei ragazzi è l' ultima cosa che interessa .
sembra che <andranno di> mercoledì sera con il serale dal 6 febbraio ? ... e non si sa
E diciamo- ce- la tutta , per una che è nata ad Avanzi ed è tornata al cinema con la Guzzanti ne Le ragioni dell' aragosta <andare da> Fazio non può NON AVERE un significato politico .
Il Consiglio direttivo visionerà il materiale e decideremo insieme le eventuali misure da prendere , senza pregiudizi né senza fare sconti , tenendo presente che le sanzioni disciplinari <vanno dal> richiamo , alla sospensione per qualche mese , fino alla radiazione dall' Ordine " .
L' ordine ha parlato di " sanzioni disciplinari che <vanno dal> richiamo , alla sospensione per qualche mese , fino alla radiazione dall' Ordine " .
E la conduttrice Paola Perego si è dimenticata di <andare dal> parrucchiere .
Voce fuori campo che richiama le precedenti edizioni de La fattoria e poi ledwall che si apre - ora come ora <va di> moda - e entra Barbara D' Urso versione noir .
Spesso il copione viene travolto e senza il gobbo non si <va da> nessuna parte ( anche Luca e Paolo leggono e non mi pare suscitino tante critiche ) .
Numerosi sono gli itinerari , caratterizzati da diversi livelli di difficoltà ; si <va dai> più semplci , alcuni anche per portatori di handicap ai più complessi senza tuttavia raggiungere mai livelli molto impegnativi .
Dal punto di vista altimetrico , il territorio comunale <va dai> 193 m s.l.m. del lungolago ai 1.375 m s.l.m ...
I teatri pubblici sconvolgeranno anche i percorsi spettacolari delle città al tempo del barocco , in particolare Venezia dove le famiglie nobiliari si offriranno di gestire questi spazi nuovi e redditizi , in particolare le famiglie Grimani e Vendramin costituirono una rete di spazi spettacolari concentrati nell' ansa del Canal Grande che <va da> Piazza San Marco al Ponte di Rialto , dove si trovano poco distanti l' uno dall' altro come il Teatro Sant' Angelo , il Teatro San Giovanni Grisostomo , il San Samuele e il Teatro San Benedetto .
" Van de sfroos " significa letteralmente " <vanno di> contrabbando " ( " vanno di frodo " ) in lombardo , e nella sua variante detta " laghée " diffusa sulle sponde del Lago di Como .
" Van de sfroos " significa letteralmente " vanno di contrabbando " ( " <vanno di> frodo " ) in lombardo , e nella sua variante detta " laghée " diffusa sulle sponde del Lago di Como .
Il clima tropicale di questa regione è di tipo caldo-umido , caratterizzato da inverni asciutti e da abbondanti precipitazioni concentrate nei mesi che <vanno da> maggio a ottobre e causate dai monsoni provenienti da sud-ovest ; per questo motivo , nelle regioni costiere , esse raggiungono una media superiore ai 3.800 mm annui .
Il clima è caldo e umido caratteristica della fascia tropicale nel quale si trova , con la stagione delle piogge che <va da> novembre ad aprile .
La stagione ciclonica <va da> dicembre a marzo .
La somma parziale n-esima di una serie geometrica è dunque la somma per " k " che <va da> zero ad " n " di " xk " .
Sotto il nome di " periodo vescovile " si indica generalmente l' arco di tempo che <va dal> 578 al 670 e che vede l' affermar- si in città della figura del vescovo come figura di primaria importanza sia religiosa che civile e quindi dotata di potere temporale vero e proprio .
Il " compalazzo " ( da " comes palatii " ) , di nomina regia , aveva importanti funzioni nell' ambito della vita cittadina che <andavano dall'> amministrazione delle rendite demaniali , alla gestione della giustizia sia civile che penale , sino al controllo della rete dei funzionari dell' amministrazione ( " conestabili " ) .
L' epoca della Trümmerliteratur è di breve durata : la si può collocare in un periodo di tempo che <va dal> '45 all' inizio degli anni '50 .
All' inizio del secolo XX , negli anni che <vanno dal> 1910 al 1941 sono state costruite nel centro e nella parte meridionale di Manhattan altissime torri di tantissimi piani .
La forma può essere ovale , a pera o a cono appuntito ; il colore <va dal> marroncino all' olivastro passando per l' ocra .
Le spugnole essiccate devono essere ammorbidite per un tempo che <va dalle> 3 alle 6 ore .
Da quando fu istituita la suddivisione del roster in tre brand distinti nel 2002 , la Royal Rumble è divenuto uno dei pochi appuntamenti dove si incontrano atleti di tutti e tre gli show ; nel periodo che <va dal> 2003 al 2006 alla Battle Royal hanno preso parte 15 wrestler del roster di RAW e 15 di quello di SmackDown ! .
Pelle cerata e anello attorno all' occhio , che sono gialli negli uccelli adulti , negli uccelli giovani <vanno dall'> azzurro al verde giallastro .
Il nome è dato dal fatto che il flusso dei gas freschi <va dalla> testa del motore alla luce di scarico quasi in linea retta , limitando così la possibilità di miscelazione con i gas combusti , inoltre ha come secondo vantaggio la possibilità d' utilizzare un carter a bagno d' olio o a secco , dove l' olio non è a contatto con il carburante , un motore di questo tipo è il 2T Diesel navale Wärtsilä-Sulzer RTA96-C della Wärtsilä , che ha un rendimento superiore al 0,5 o 50% ( risultando uno tra i migliori ) .
Utilizzato sulla maggior parte delle moto 2T e sulla totalità di quelle prodotte ai giorni d' oggi , dove le cilindrate prodotte <vanno dai> piccoli 50cc per ogni categoria di moto al 700 prodotto dalla tedesca Zabel utilizzato per il sidecarcross .
Del sistema , che prevedeva un " continuum " di torrette che a Levante veniva a copriere tutti i crinali sino a quello del Monte Fasce compreso , vennero realizzate le torri di : Quezzi , Monteratti ( era rimata poi inclusa nel forte , in seguito demolita ) , la torre del Magistero ( demolita ) , la torre di San Bernardino ( recentemente ristrutturata ) , le torri del piano delle Bombe , del Monte Moro e di Granarolo presso le Mura Nuove tra i forti Tenaglia e Begato ( incomplete , solo il piano terra realizzato ) , una torre lungo il crinale che <va da> Forte Monteratti al Forte Quezzi ( solo le fondamenta e il vano interrato , senza alzato ) .
Finalmente Luca scopre dove abita Claudia e con amarezza scopre che la sua amata è la figlia del prof. Martinelli , detto " la carogna " ; dopo aver parlato col professore <va da> Claudia e lei gli rivela che le piace Riccardo .
Dall' altra parte , una volta ritornato alla vecchia casa , la noia che lo investe facendo- gli ricordare i motivi per i quali se n' era <andato di> casa .
Eric Singer vanta diverse collaborazioni con molti atristi , tra cui quelle con i 28IF del chitarrista Jeff LaBansky ( gruppo che propone un rock che <va dai> Beatles agli Smashing Pumpkins ) , con Derek Sherinian , Gary Moore , Gilby Clarke , con i Drive , gruppo che propone un heavy/progressive metal sullo stile di Fates Warning e Queensryche e vanta infine , anche la collaborazione con il cantante degli Edguy Tobias Sammet nel progetto Avantasia .
Dopo aver saputo dal proprio medico di avere gravi problemi di cuore , Véronique <va dal> proprio maestro di musica ed annuncia di voler smettere di cantare .
Il metro poteva essere di varie misure ( a volte all' interno della stessa composizione : i versi " zoppicanti " erano una caratteristica immancabile in queste composizioni a volte volutamente rozze ) e <andava dall'> ottonario all' endecasillabo .
Più in generale , gli esiti delle lesioni <vanno da> nessun esito a discromie non permanenti fino a cicatrici frequentemente depresse , talora ipertrofiche .
Il video è la storia di un uomo che sta parlando con la sua ragazza , ma lui la tradisce e così la ragazza si vendica : AJ corre nel traffico , Brian viene colpito da proiettili dall' alto , Nick <va dal> suo amico Howie con la macchina ma alla fine si scopre che non era Howie ma la ragazza vendicatrice , e Kevin compare in una scena finale senza fiato .
Le immagini sono molto fluide e le linee poco distinte , quasi come se <andassero di> pari passo con i pensieri della protagonista .
Gail <va da> Byrd e gli dice che non potranno più veder- si per ordine del padre di lei .
Maggie ( la segretaria di Russel ) <va da> lui dicendo che si sarebbe licenziata , visto che sua sorella è stata espulsa dagli Stati Uniti e la pratica era stata affidata proprio a Russel , che non gli ha dedicato tempo sufficiente .
Huff , Beth , Izzy e Russel si recano ad una festa , qui Beth passa diverso tempo con un collega , Huff ubriaco <va da> loro e gli urla contro , Beth gli dice di non tornare a casa .
Una delle commesse del negozio di televisioni con cui Russel aveva dato un festino tempo fa <va da> lui dicendo- gli di essere incinta .
Tali insediamenti dispersi ( " småorter " ) si trovano entro i confini della municipalità , sono formati da piccoli agglomerati che <vanno da> 50 a 199 persone .
Il fagiano koklass è un uccello elusivo di medie dimensioni confinato sulle elevate foreste d' altitudine che <vanno dall'> Afghanistan al Nepal centrale , e dal Tibet nord-orientale alla Cina settentrionale e orientale .
Negli anni che <vanno dal> 1914 al 1924 il Caggese sotto l' infuenza fre gli altri di Ettore Ciccotti , Gaetano Salvemini , Pasquale Villari , Giustino Fortunato , Napolene Colajanni partecipò alla battaglia politica del meridionalismo in difesa della povertà del Mezzogiorno d' Italia e in linea con le idee politiche del Salvemini individuava nella " politicizzazione socialista delle masse meridionali " l' unica possibilità di riscattare i contadini dallo sfruttamento da parte dei " galantuomini " .
 <Va da> sé che alle spalle di una tale scelta paiono esser- vi motivazioni altre e alte , come una maggiore considerazione per i temi dell' ecologia , della salute fisica e psicologica e , in ultima analisi , per una visione della vita in minore chiave consumistica ( dove l' equazione meno lavoro meno guadagno pare fare fede a sufficienza ) , oltre che per un recupero di valori da tempo dati per superati come una rivalutazione dell' ozio un recupero del concetto di lentezza , i mali che una economia " drogata " può portare con sé .
I Municipi di Napoli sono identificati con numeri arabi che <vanno dal> numero 1 al 10 :
Anticamente si divideva in due aree la Locride Opuntia a oriente , che si affacciava sul golfo dell' Eubea e che <andava da> Termopili a Larymna .
Attualmente la SS 605 è gestita dalle province di Brindisi e Lecce ; pertanto attualmente si chiama " Strada provinciale ( ex Strada statale ) 605 " ( SP ex SS 605 ' " ) nel tratto che <va da> San Vito al confine con il territorio comunale di Guagnano ( LE ) e " Strada provinciale 365 " ( SP 365 ) nel tratto restante .
I tempi di otturazione <vanno da> 1/2 a 1/1.000 di secondo più la posa B ( la ghiera di selezione riporta però anche i tempi da 1 a 30 secondi , per un utilizzo combinato all' esposimetro di questi tempi di otturazione , la cui durata va però calcolata manualmente , utilizzando la posa B) .
Nella M5 è infine presente , per l' ultima volta su una Leica M , un autoscatto meccanico che può essere utilizzato con tutti i tempi e con un ritardo che <va dai> 5 ai 10 secondi circa , e che , se combinato con la posa B , offre un intervallo di otturazione di circa 1 secondo .
La sensibilità dell' esposimetro <va da> EV -1 a +20 con una pellicola da 100 ASA ed un diaframma di 1,4 , corrispondenti ad una sensibilità che va da 0,06 a 32.000 cd/m2 , ovvero da 0,4 a 100.000 asb. ( sempre con diaframma da 1,4 , e fino a 16 ) .
La sensibilità dell' esposimetro va da EV -1 a +20 con una pellicola da 100 ASA ed un diaframma di 1,4 , corrispondenti ad una sensibilità che <va da> 0,06 a 32.000 cd/m2 , ovvero da 0,4 a 100.000 asb. ( sempre con diaframma da 1,4 , e fino a 16 ) .
La regolazione della sensibilità della pellicola è manuale , attraverso un' apposita ghiera situata sulla parte superiore dell' apparecchio , ed è predisposta per pellicole che <vanno dai> 6 ai 3200 ASA ( con scala anche DIN , 9-36 ) , offrendo così un ampio spettro di possibilità di misurazione dell' intensità della luce .
È stato pubblicato nel novembre del 1995 , ed include tracce che <vanno dal> 1958 al 1964 , comprese alcune audizioni del fallito provino alla Decca .
I fiori sono riuniti in infiorescenze dapprima coniche , poi globose , ed emanano un caratteristico odore di vaniglia o cioccolato ; il colore <va dal> porpora al rosso-nerastro.
La traccia di " Boston Rain Melody " continua al termine del brano , così da rivelare la canzone non riportata " Warm Regards " , il finale strumentale dell' album di <Vai del> 1996 , " Fire Garden " .
A tal proposito , nel biennio che <andò dal> 1986 al 1987 si disputarono tre tornei internazionali sotto l' egida della FIFA , chiamati FIFA Futsal Tournament .
A nord si affaccia sulla vallata del fiume Platani mentre tutt' intorno è circondata da colline ed elevazioni che <vanno dai> 400 m. di Monte San Giorgio ai 674 m. di Monte Giafaglione .
‘Attar racconta che una notte al-Hasan al-Basri e alcuni suoi compagni <andarono da> Rabi ‘a.
Ci sono molti altri percorsi di alta quota sulle Dolomiti , inclusa l' Alta via n.2 che <va da> Bressanone a Feltre .
Durante tutto l' arco di tempo che <va dagli> anni '60 agli '80 , e più precisamente fino al 1987 , la firma di Farinella appare su numerosi articoli che documentano , talvolta con salace arguzia , talvolta con sarcasmo che maschera a stento il disappunto , fatti grandi e piccoli che coinvolgono la Sicilia , ed in particolar modo i cittadini di Palermo .
Gli stili musicali di riferimento dell' album variano molto : si <va dal> soul , al rap , al jazz fino al rock .
Sconvolta e un pò ubriaca , Abby decide impulsivamente di <andare da> Luka , così lei e il figlio si dirigono all' aeroporto nel tentativo di prendere un volo per la Croazia .
La lunghezza del pesce vipera <va dai> 30 ai 60 cm .
Cresce in pendii aridi e in boscaglie in una fascia altimetrica che <va dalle> pianure sino gli 800 m s.l.m. e oltre .
Ana Lucia aiuta Goodwin e Libby , che <vanno da> lei cercando consigli .
La sera , arrivano contemporaneamente con due taxi Rohit e Guru ( quello dell' appuntamento al buio ) e , non volendo , sbagliano l' indirizzo : il primo <va da> Sweetu , il secondo dai Kapur .
La data dell' investitura di Goffredo , 11 settembre 878 , è ancora oggi commemorata in Catalogna poiché il dominio di Goffredo si estendeva dai Pirenei al mare , unificando per la prima volta , territori che <andavano da> Urgell e Cerdanya a Barcelona e Girona .
La colorazione è estremamente variabile , con colorazione che può <andare dal> rossastro al verde al rosso fuoco con macchie e striature molto variabili .
Non è molto popolare tra suoi compaesani che l' accusano spesso ogni volta che c' è qualcosa che non va o che qualcosa di strano accade ( nonostante <vadano da> lei ad acquistare erbe e rimedi ) .
Per più di 100 km della sua lunghezza , ad est della città di Kasama , il fiume è costituito da un dedalo di canali all' interno di paludi che <vanno dai> 2 ai 25 km di larghezza .
Si tratta di animali notturni e arboricoli : di notte <vanno da> soli in cerca di cibo , mentre di giorno si riuniscono in nidi comuni per dormire ed al crepuscolo praticano le attività di " grooming " .
Il gioco si svolge in tre diversi livelli che <vanno dal> basso verso l' alto e che rappresentano un albero : il primo ricoperto da funghi ( le radici ) , il secondo avvolto in una nebbia velenosa ( l' interno del tronco ) e l' ultimo sui i rami .
Una striscia nera taglia trasversalmente il collo , mentre un' altra obliqua <va dal> quarto posteriore all' inguine .
Si trova sul tratto dello spartiacque alpino principale che <va dal> colle dell' Agnello al nodo del Monviso , con direzione generale ovest-est , e costituisce la massima elevazione dello spartiacque tra il monte Salza ed il nodo del Monviso .
Per Stefano non c' è più alcuna ragione per continuare a vivere : il brigante <va da> Peppino e gli chiede di mantenere la sua promessa .
Generations " copre una vasta gamma di generi videoludici : si <va da> titoli educativi alla simulazione sportive e non , arrivando a comprendere generi più vicini ai videogame classici , quali puzzle game , avventure grafiche e giochi musicali .
Nell' arco di tempo che <va dal> 31 dicembre 2008 al 3 gennaio 2009 , i raid di Israele uccidono diverse figure di rilievo di Hamas , tra cui il leader Nizar Rayyan , oltre a un non meglio precisato alto comandante del braccio armato di Hamas .
Stan realizza che i suoi amici non possono esser- gli d' aiuto per ritornare insieme a Wendy , così decide di <andare dalle> amiche della ragazza .
Come riferisce Rayford Logan " Alla vigilia della Rivoluzione Americana la percentuale di schiavi <andava da> poco meno dell' uno per cento nel New Hampshire a circa l' undici per cento a New York " facendo si che anche questa colonia adottasse un codice penale simile a quelli in vigore nel Sud che durò per quasi tutta la prima metà del settecento , fino a quando le rivolte avvenute nella città di New York nel 1712 e nel 1741 fecero diminuire il numero degli schiavi importati e aumentare i lavoratori bianchi .
Questa specie richiede un clima che <va da> circumboreale a subartico .
Qualcuno ha preso il capriccio di far inghiottire ad un cane una moneta di queste , dentro una mollica di pane , e questo cane non è potuto uscire fin quando non è <andato di> corpo ed ha espulso pure la moneta .
È una mantide di piccola taglia ( 2-3 cm ) , con una livrea che <va dal> beige al grigio.Gli occhi sono globosi e senza tubercolo apicale .
Agli inizi del 994 d , C , nonostante la pazienza del saggio guerriero , la sua compagna e il capo della guardie ( grande amico ed estimatore dei gargoyles ) , inizieranno a non poter- ne più degli umani e cercheranno un modo per disfar- se- ne ; cercheranno quindi di convincere Golia a portare i suoi gargoyles fuori dal castello per rintracciare un gruppo di vichinghi ostili ( già d' acordo con questi per attaccare all' alba progettando che i gargoyles non trovando- li sarebbero rimasti pietrificati fuori dal castello al sicuro dall' attacco ) Golia sceglie invece di <andare da> solo portando- si dietro solo il suo maestro mandando così invlontariamente a monte il piano dei due e rimanendo pietrificato all' esterno del castello assieme al vecchio gargoyles .
La colorazione cambia al variare della sottospecie , ma anche da individuo a individuo : il colore di fondo <va dal> blu-nero all' olivastro al bruno e presenta macchie grigie , verdi , azzurre o gialle .
La città al centro della " Treasure Coast " , la parte della costa orientale della Florida che <va da> Hobe Sound ( località Census-designated place ) a Sebastian .
Negli episodi , infatti i protagonisti del cartone sono coinvolti in situazioni il cui genere <va dall'> horror alla fantascienza e al soprannaturale ; spesso questi brevi episodi nascono come parodia di film appartenenti a questi generi .
Dal canto loro , i rivoltosi <andarono di> casa in casa a diffondere l' appello contro i francesi e a raccogliere adesioni .
Generalmente i finanziamenti <vanno da> un minimo del 30% ad un massimo del 70 % ma principalmente vengono utilizzati finanziamenti che coprono il 50% del progetto presentato con limiti economici legati alla disponibilità .
Parcheggio il mezzo mobile a breve distanza dall' ammasso di lamiere ( tanto qui un' auto già l' anno bruciata .... se vogliono bruciar- ne un' altra <andranno da> un' altra parte no ? ) e scendo , osservando attorno l' archittetura e pensando : " Non mi avranno " .
A volte è un bene , altre volte è un male : a volte bisognerebbe pensare di meno e lasciar- si <andare di> più .
A differenza dello scorso anno , stavolta non mi <va di> tracciare un bilancio di questo giro di Terra attorno al Sole .
Mi <va di> ricordar- lo così , senza scendere nei dettagli .
Non tutti , ovviamente , per motivi che <vanno dalla> paura ( ragionevole ed umana ) fino a " quel che si vuole fare da grande " saranno disposti ad abbracciare la stessa battaglia .
Già , per <andare da> Verdi a Monteverdi - dalla Traviata di Zubin Mehta e Cristina Comencini all' Incoronaziona di Poppea di Ronconi e Bolton - dovremo passare attraverso i tuoi " Campi magnetici " .
Lo udii anche , nello stesso momento o un secondo più tardi , in fondo al corridoio che <andava da> quelle stanze alla porta .
Suo padre si era innamorato di una donna , e se ne era <andato di> casa , lasciando lei e la madre .
Ma siccome è morta poco tempo fa , penso che ci <andrò da> sola .
 <Va da> sé che , con l' acquisto di estesissime porzioni di territorio , a cui viene dato il nome di estancias ( alcune delle quali superano i 200.000 ettari ) , i capitalisti del " mondo avanzato " si sono garantiti anche lo sfruttamento di quelle che chiamano le " risorse umane " , ovvero le comunità originarie che dalla notte dei tempi abitano l' estremo del Cono Sur .
E come ci si può immaginare non è che sia uno sfruttamento " tenero " se mai ne possa esistere uno così definibile : quando il ricatto per cui " o stai buono o perdi il lavoro " ( essendo i padroni di tutto , terra , acqua , risorse <va da> sé che sono anche i padroni della mano d' opera ) non basta più e la gente si ribella ai continui soprusi ed alla rapina della propria terra , le armi di convincimento sono allora la polizia , l' esercito , la prigione e l' allontanamento dalle terre in cui si è sempre vissuto .
Credo , e concludo , che con questo scritto abbia sufficientemente argomentato l' inconsistenza dell' accusa che mi è stata rivolta ed al tempo stesso emerga , senza possibilità di venire frainteso , un sentimento che non mi è mai <andato di> nascondere , ovvero l' ostilità profonda che provo nei confronti di quanti partecipano al perpetuar- si di un ordine sociale ed economico basato sullo sfruttamento e la diseguaglianza .
Che <vanno dalle> ambizioni di carriera del giovane ragazzo che deve collocare le azioni Parmalat a interessi più sostanziosi i quali hanno a che fare con gli schieramenti politici e le filiere di appartenenza dei vari potentati .
capitalismo , che <va dalla> fine della seconda guerra mondiale fino a tutti gli anni '70 .
è il ritorno a un vecchio capitalismo cattivo e selvaggio , che <va dalla> fine dell '800 fin dopo la Prima Guerra Mondiale .
Al contrario , i difensori del regime castrista si trovano tra le file dei riformisti , dei social-democratici , della sinistra-che-vota , del PT di Lula , dei simpatizzanti di Kirchner , della burocrazia boliviana di Hugo Chavez , tra i gialli PRIsti del PRD in Messico , tra gli opportunisti del PT di Salina , tra gli ideologhi della democrazia cristiana , tra un' intera burocrazia di organizzazioni di sinistra che <vanno dai> sindacati parassiti alle organizzazioni clienti dello Stato , dalle federazioni fossilizzate degli studenti ai fronti popolari con tanto di etichetta .
E scale , tante scale , alte e lunghe , che <andavano da> tutte le parti .
Si tratta della classica foglia di fico dietro cui i boss delle cosche parlamentari di Montecitorio e Palazzo Madama nascondono in realtà stipendi da oltre 15 mila euro netti al mese ( 5.941 di indennità di funzione , più 4 mila di diaria , più 4.678 di rimborsi e un forfait annuale per i viaggi che <va da> 9 a 18 mila euro ) più tutta una serie di privilegi e benefit da nababbo a cui si aggiungono , a seconda dei casi , le varie indennità di carica che spesso sono superiori allo stipendio base ( vedi tabella in questa pagina ) .
Dunque non esiste nessuna riduzione di stipendio dei parlamentari ; e che si sia trattato solo di una " furbata " per raccattare qualche voto in più alle politiche di aprile lo conferma il fatto che nelle stesse ore un' analoga proposta inerente la decurtazione del cosiddetto " assegno di reinserimento " ( cioè la buonuscita dei parlamentari che è pari all '80% dell' indennità mensile per ogni anno di mandato effettuato ) , e del " vitalizio " , ( cioè la pensione dei parlamentari che , oltre ad essere cumulabile con qualsiasi altro reddito , è reversibile al 100% , scatta ai 65 anni d' età , 60 se l' ex parlamentare ha fatto più di una legislatura , e <va da> un minimo del 25% dell' ultimo stipendio percepito fino all '80% per i deputati con più di tre legislature alle spalle ) è stata bocciata all' unanimità dai senatori di tutti i partiti del regime neofascista sia di destra che di " sinistra " .
Non <vado di> fretta , il PODIO è l' obiettivo ma non mi ossessiona ,
In attesa di veder- ci chiaro sulle cause che hanno prodotto un vistoso ed esteso cedimento delle antiche basole della pa vimentazione , l' amministrazione e i tecnici comunali hanno praticamente creato un cordone di sicurezza , collocando- vi alcune decine di transenne , lungo metà della carreggiata stradale che <va da> via Bezzecca a via Badia di San Pietro ; le transenne così come sono state posizionate chiudono anche il passaggio dei pedoni sul marciapiede .
... ecco un catalogo incompleto di tutto ciò che si può trovare sugli scaffali dei lunghi corridoi degli autogrill : il Toblerone [ ... ] ; pacchi di liquirizia Elah mentaliquirizia , liquirizia , latte , frutta ; Chupa Chups di ogni doppio gusto con propensione per la cola , così come le Haribo alla cola [ ... ] , i rotoli Haribo alla liquirizia e molti altri pacchi Haribo misti [ ... ] , ci sono confezioni maxi di Twix , Mars , Lion , Bounty , Kit Kat , Kinder Cereali , Duplo , Bueno , Smarties , Tronku ; ci sono tavolette maxi di cioccolato Milka , Galak , Lindt , Novi , Ritter , Nippon e altre quindici-venti marche , e per ogni serie ci sono i vari tipi di nocciole , latte , fondenti , extra-fondenti , amare in percentuali che <vanno dal> venti al cento , bianche , nerissime ; delle tazze per il latte Milka muuuug con dentro la cioccolata al latte ; ci sono confezioni maxi di Galatine al latte , al cioccolato e alla fragola ; dei pacchi giganteschi di minuscole Golia [ ... ] e dei pacchi giganteschi di Saila Menta ; caramelle gommose ai frutti di bosco e le win gum , ci sono delle bamboline " quaranta " o scatole quick and fresh , roba con Gatto Silvestro o il coyote sulla busta e di tutto questo non capisci il contenuto ...
Dopo un tempo che <va dai> 30 a 90 secondi , però , il dispositivo aggancia il segnale e non lo perde più , riuscendo a recuperar- lo immediatamente anche dopo un tragitto in galleria .
 <Va da> sé nella identificazione degli obiettivi e nelle decisioni riguardanti l' allocazione degli investimenti per la ricerca e l' innovazione i governi devono decidere in linea con i programmi che hanno proposto ai loro elettori .
E <va da> sé che all' interno di un sistema democratico quei governi che non hanno saputo guidare un paese verso risultati scientifici e tecnologici utili per lo sviluppo economico e sociale possono essere licenziati attraverso le elezioni .
Non mi <va di> scherzare sul fatto che insegni al cardinale il mestiere di cardinale .
guarda la mia è una risposta mooolto banale XD io penso che quando si compra un oggetto non ci si deve basare sui gusti degli altri come consigli ecc piu che altro ti dovresti basare su cio che tu ti aspetti e pretendi da un cellulare e dai difetti e pregi di questultimo ... io logicamente ti consiglio l 'n93 ma come mia risposta ti ripeto e molto banale pero io mi baso sui miei gusti e su cio che pretendo da un cellulare io ora non so cosa pretendi e copsa ti spetti da un cell ma se a te piate tanto l '80 io ti dico prendi l '80 ma se ti <va di> spendere un pokino di piu per avere un cellulare che A MIO PARARE E GUSTI essere molto meglio allora ti prendi il 93 ma alla fine l 'n93 e l 'n80 sono tutti e 2 dei grandi cellularei anke se non conosco l80 ma penso che alla fine se compri l' uno o laltro fai lo stesso un grande acquisto ^_^ ora il mio consiglio e di prendere carta e penna o aprire direttamente blocco notte XD e scrivere tutto e dico tutto cio che vuoi da un ecell anke la cosa piu banale tipo il cronometro ehhe pero ricorda che per certi accessorii ci sono dei programmi che si possono installare e che ti permettono di fare cose che prima non potevi per es il cronometro pero ora fatti la lista e piano piano vedi a chi dei 2 combacia la tua esigenza ovviamente tenendo conto anke della tua disponibilità econominca ^_^ spero di esser- ti stato di aiuto ^^ zaooo
Adesso che da qualche anno é nata ubuntu , diventata la pu*t*tana di linux un pò vuoi perché vi é <andata di> cu*lo e siete riusciti ad installar- la sul vostro computer ( con sforzo 0 ) , e dall' ora visto che é tutto gratis ( si perché molti di voi ignorantoni confondono l' open source col free software ) e lanciando un apt-get install mer*da dal terminale vi credete di essere dio e padre eterno , di sapere tutto e che ciò che usate é supremo ed é cosa buona e giusta .
Ed a quel punto , <va da> sé , che la situazione non lascerebbe spazio ad altro tipo di interpretazione .
Libertà certo , ma non sempre con tutti e in qualunque situazione ! Le limitazioni spesso si hanno solo con determinate persone ... libertà significa comportar- si come ci <va di> fare , in certi casi può essere libertà anche dire no .
Richiede un pò di disponibilità sui giorni , perchè il pacchetto <va dal> giovedì 31 maggio fino al lunedì 4 giugno .
I prezzi , per due persone colazione inclusa , <vanno da> 73 a 121 euro a notte per le camere e da 125 a 163 euro per la suite .
Scorrendo il menù , i prezzi <vanno dai> 10 pounds per una mezza dozzina di ostriche , ai 9 per un cheesburger , ai 14 di una bistecca , ma dal lunedì al venerdì c' è anche la possibilità di pranzare a prezzo fisso : 3 portate per 15 sterline .
In alta stagione , cioè in questo periodo , le camere ( spaziose e luminose , dotate di balcone , telefono e tv satellitare ) hanno un prezzo che <va da> 1.700 a 2.065 euro a settimana per due persone per il solo pernottamento .
Il programma che <andrà dal> 27 aprile in diretta per 4 puntate dal Teatro delle Vittorie avrà fra i suoi protagonisti un nutrito gruppo di artisti " di razza " che si alterneranno intorno al conduttore nel corso delle varie puntate , elencati e fotografati dopo il salto con un sondaggio sul risultato della prima puntata .
Solitamente se un programma va male ci <va di> mezzo il presentatore ( ci sono tanti esempi da fare ) perchè in questo caso si accusa uno degli autori del programma ? ?
Il governo italiano ha annunciato invece una misura che va nella direzione opposta : il raddoppio delle tasse sul vostro abbonamento a Sky che <va dal> 10 al 20% .
l' anno scorso il concertone ( ? ) di marco carta <andò di> sabato pomeriggio ( come una puntata settimanale del sabato )
Siamo una società talmente all' ammasso che pure le emozioni ed i lutti devono essere massificati , tutti devono essere in lutto , tutti devono essere empatici e siccome siamo anche società teledipendente ( e le cose <vanno di> pari passo ) allora anche i media devno spalmare il perbenismo e l ipocrisia .
Oggi , le tariffe dei personaggi televisivi <vanno dai> mille ai 5mila euro .
Non esiste che un padre così legato ai figli se ne <vada dall'> altra parte del mondo lasciando- li col nonno anziano senza mai far- si sentire ...
Quando sbagliavano , bastava <andare da> lui per avere le risposte .
Penso che l' uso della volgarità <vada di> pari passo con la mancanza di idee da parte degli autori e la mancanza di professionismo da chi la tv la conduce .
Penso che l' uso della volgarità <vada di> pari passo con la mancanza di idee da parte degli autori e la mancanza di professionismo da chi la tv la conduce .
E <vai di> famiglie allargate , anche se improbabili , recitate male e con la solita moraletta doppia e ipocrita .
@ ALisa57 : e <vai di> insulti .
Master io nn riderei quando si dice che se I migliori anni fosse <andato di> sabato avrebbe potuto vincere contro C' è posta per te , a parte la sera in cui sfidava la nazionale in amichevole nn mi sembra che quest' anno la De Filippi abbia fatto grandi ascolti visti l' anno scorso , si è mantenuta sempre intorno ai sei ( cmq grande risultato e netta vittoria su Affari tuoi )
L' amico , il saggista , l' opinionista , l' incantatore di folle , non c' è più : se n' è <andato da> un' altra parte , e forse continuerà a guardare i canali nei satelliti , chi sa .
Ci provo a usare anch' io l' ironia , come dimostrano i miei film e i miei libri , e spero i miei post qui ... Tuttavia , se Placido aveva messo a punto una sua formula per stare nella tv senza comprometter- si troppo , grazie alla sua cultura e alla sua Ben-emerita voglia di giocare , ho l' impressione che oggi <vada di> moda il cosiddetto caXXeggio che tutto sembra sorvolare , dominare , scambiando l' ironia per un cumulo di sciocchezze orecchiate che si vorrebbero spiritose e invece sono il peggio , peggio della serietà ( finta ) di tanta tv .
Da un lato , la televisione con l' <andare del> tempo ha preso a parlare più alla pancia che non al cuore o alla testa del telespettatore medio , peraltro premiata dagli ascolti .
da notare che se la banca centrale è in cascata , bankitalia stampa senza nessuna garanzia , nessuna copertura e sono in quel caso solo fogli colorati suoi. provata ad <andare da> bankitalia a far- vi dare in oro l' equivalente di cento euro.COME VANNO IN CIRCOLAZIONE ?
No , perché francamente ( specie in proporzione ai suoi effettivi meriti ) la sua carriera ora sta <andando di> un bene che meglio di così non si può : è ( inspiegabilmente ) una conduttrice , e di programmi di punta , e sopratutto ha un grande appeal presso il pubblico non solo maschile e una immagine rispettabile e pulita .
Se <va da> quelle parti , consiglio un buon Gps , a perder- si ci vuole un attimo , ed una macchina fotografica ad alta risoluzione nonchè di andar- ci in stagione fresca , io ci sono stato in primavera e per fortuna che avevo dietro un bel po di acqua !
Senza offesa Debora , è solo un pensiero che mi <andava di> esprimere ... nulla di più ; )
Comunque il serale parte il 14 gennaio vi <va di> stilare una lista dei vostri 12 che volete al serale ? ? ? La mia è questa :
Comunque il serale parte il 14 gennaio vi <va di> stilare una lista dei vostri 12 che volete al serale ? ? ? La mia è questa :
Simionato ha avviato una raccolta di firme : ha superato quota mille ed è pronto ad <andare da> Piersilvio Berlusconi a chiedere personalmente il ritorno del programma .
A riguararlo , questo spettacolo , con i tempi morti che <vanno di> pari passo con la straordinaria personalità dei suoi protagonisti , vien da pensare che è proprio passato , il secolo di cui sopra , che ora si brucia tutto , velocemente , che non c' è più spazio per prime serate del genere ( ve l' immaginate , qualcuno che proponesse in palinsesto la-lirica-in-prima-serata ? ) .
comunque non son qui a corteggiar- ti sennò <andrei da> maria ... : D ehhe
Prendendo in considerazione poi la fascia 4-24 che è quella a cui è maggiormente rivolto questo tipo di prodotto possiamo vedere con maggior evidenza i termini di questo successo d' ascolti , come potete infatti constatare dalla curva minuto per minuto pubblicata qui sopra ( nella quale figurano come termini di paragone le curve di reti con il medesimo target : Rai2 , Italia 1 e Canale 5) , oltre ad essere quasi sempre vicino alle linee delle reti generaliste terrestri nell' intervallo temporale che <va dalle> 16 alle 16,15 circa , la maggioranza di questo target era proprio quello che seguiva la pellicola della Disney .
Strepitoso TG5 Prima Pagina che prima <va da> solo contro l' alba di RaiUno e poi comincia a pareggiar- la .
A dir- la tutta , non <andrebbe del> tutto ripudiata la sua conduzione de L' Imbroglione in un preserale estivo di Canale 5 , magari facendo un pensierino a un più degno sostituto di Amadeus .
Io confesso che di Sofri so molto poco ( e almeno lo ammetto ! ) : ma quando <andò da> Fazio , a momenti sembrava ci fosse Nelson Mandela , piuttosto che uno scelta tra Sacco o Vanzetti .
allora ci <va di> mezzo Francesco , perché adesso Garrison e Steve lo CONDANNANO per essere bravo e bello .
Ringrazio molto Stefano Piani per aver preso in considerazione la mia osservazione , solo che se me ne sono accorto io che a Vienna ci <vado di> tanto in tanto ( anche se mi ci so muovere ) , figuriamo- ci un viennese : Se ne accorge subito !
Ringrazio molto Stefano Piani per aver preso in considerazione la mia osservazione , solo che se me ne sono accorto io che a Vienna ci <vado di> tanto in tanto ( anche se mi ci so muovere ) , figuriamo- ci un viennese : Se ne accorge subito !
Il punteggio - che verrà divulgato ogni giorno dopo le 12 - <andrà da> zero a cento .
guarda che Silvio non se ne è mai <andato dalla> Rai ... Del Noce o Mazza sono rimasti al loro posto in questi 2 anni , per non parlare di Saccà ...
Per quanto riguarda jurman , ha fatto bene a schierar- si a questo punto , come disse quel giorno , quando furono fatte le squadre , visto che loro due sono <andati dai> bianchi e visto che marco è nei blu e con lui ho gia iniziato un percoso , tanto vale andare con i blu per continuare con lui e dare anche agli altri la possibilità di un insegnante fisso ...
Se lei conoscesse i miei lavori al cinema , alla radio , in tv - non nè una colpa non conoscer- li e non è un merito conoscer- li - potrebbe riscotrare che cerco di seguire la lezione del cinema degli anni che <vanno dai> Trenta ai Settanta , e cioè quello di essere nello stesso tempo ben fatto e significativo , spettacolare , rispettoso del pubblico e delle sue esigenze di intrattenimento .
In onda in 120 Paesi nel mondo , la collezione di film di Mgm <va dai> classici del periodo tra le due guerre a quell di culto degli anni ‘80 e ‘90, fino ai giorni nostri .
Compianto in morte , già compianto in vita perchè tutti sono , tutti siamo rimasti affezionati ai suoi lavori d' autore degli anni che <vanno dai> Cinquanta agli Ottanta , trent' anni di carriera .
è solo al termine di Veline che la curva blu di Raiuno prende gradualmente il decollo , viaggiando per il prime time nella corsia che <va dal> 20 al 30% , e nella seconda serata fra il 30 e il 60% fino ad arrivare ad un picco finale del 67% .
Maria , raddolcita e sorridente , ci ha preso gusto e rimane accanto a Bonolis : ora annuncia Fausto Leali , che canta i figli che <vanno di> fretta e che non danno retta .
- - - - - - - - - - - - - - - - – Bhè non esageriamo , busi sull' isola ci è <andato di> sua volontà e ben pagato , poi dalle trasmissioni rai mica lo ha cacciato lei - - - - - - - - - - - - - - - - - Non si esagera , è la pura verità : non credo che Busi sarebbe stato scelto dalla ventura e dal suo entourage se fosse stato pacato e politically correct .
In lizza con noi c' è un lunghissimo elenco di 751 realtà che <va dagli> Istituti Ortopedici Rizzoli all' associazione dei Piccoli Rambo ( niente a che vedere con arti marziali e campi d' addestramento under 14 , ma sembra si tratti di una onlus che si occupa dei problemi dei minori ) .
La regia del film è firmata , oltre che da Bruno Bozzetto , da Filippo Costanzo , già regista degli spot in animazione 3D delle ' Formiche ' per Carta Camomilla e della particella di sodio per Acqua Lete , con alle spalle esperienze professionali su blockbusters che <vanno da> Titanic al Quinto Elemento , al più recente Matrix Revolutions .
Pp nie chce dzieci , chce babbo ; in traduzione italica Pp non vuole ( <andare dai> ) bambini , ( ma ) vuole il babbo .
Riteniamo sufficienti per ora le esemplificazioni sopra ripotate che indicano la via da seguire per creare ottimi antipasti che abbiano una giusta combinazione con la portata successiva , <va da> se che per i " primi piatti " salati e corposi , come ad esempio i bucatini all' amatriciana , gli antipasti devono contenere una giusta corposità senza cadere nell' eccesso di piccante , per questo sono adatti per antipasti gli affettati e verdure cotte al forno o legumi con sughi leggeri d' introduzione .
Gli isotopi di lantanio hanno peso atomico che <va da> 117 amu ( 117La ) a 155 amu ( 155La ) .
Il lantanio ha una tossicità che <va da> bassa a moderata e dovrebbe essere maneggiato con cura .
1 5 10 10 5 1 1 6 15 20 15 6 1 Partiamo dal " primo 1 prima riga " con una diagonale che <va da> sinistra verso destra in alto la cui somma è 1 , poi " il secondo 1 seconda riga " altrettanto dà 1 , " il terzo 1 terza riga " intercetta l '1 a destra della seconda riga e la somma è 2 , il quarto 1 quarta riga con la sua diagonale che va da sinistra a destra verso l' alto intercetta un 2 e la somma è 3 etc .
1 5 10 10 5 1 1 6 15 20 15 6 1 Partiamo dal " primo 1 prima riga " con una diagonale che va da sinistra verso destra in alto la cui somma è 1 , poi " il secondo 1 seconda riga " altrettanto dà 1 , " il terzo 1 terza riga " intercetta l '1 a destra della seconda riga e la somma è 2 , il quarto 1 quarta riga con la sua diagonale che <va da> sinistra a destra verso l' alto intercetta un 2 e la somma è 3 etc .
Il palinsesto ruota intorno ai lavori del Parlamento , giacché la radio è obbligata dalla convenzione con il Ministero delle Comunicazioni a trasmettere nel corso dell' anno almeno il 60% delle sedute delle due Camere nella fascia oraria che <va dalle> 8 alle 20 .
Il frisone è diffuso anche fuori dalla provincia , in tutta la regione geografica che storicamente ha ricevuto il nome di Frisia , che <va dall'> estremità nord dell' Olanda settentrionale fino al sud della Danimarca , passando per la provincia di Groninga e le regioni tedesche del Saterland e della Frisia settentrionale .
Il Parco ha cime che <vanno dai> 600 ai 4.000 metri di altitudine , e contiene quattro grandi zone vegetative : boschiva premontana , montana , subalpina ed alpina .
Oltre che di ricerca scientifica , si è occupato di semi-divulgazione ( decine di articoli su enciclopedie italiane e straniere , riviste di informazione scientifica italiane e straniere ) , e di divulgazione , scrivendo centinaia di articoli su quotidiani o riviste che <vanno dal> " Corriere della Sera " a " La Stampa " , da " Panorama Mese " a " L' Espresso " , da " La Sicilia " a " L' Eco di Bergamo " , da " La Repubblica " a " Il Giornale " .
In anni lontani si è dedicato , quasi come hobby , alle scienze naturali ( con pubblicazioni che <vanno dai> ghiacciai della Val di Rabbi ai fenomeni crionivali in Val di Sole ) , concentrando- si poi sulla preistoria della Sicilia , ove , ad esempio , rinvenne per primo il Paleolitico Inferiore ; mentre sulle Madonie , a 1500 m s.l.m. , ritrovò materiale litico scheggiato riferibile all' Uluzziano ( parte inferiore del paleolitico superiore ) .
Inizia un periodo che <va dal> 1985 sino al 1993 dove Tiësto diventa dj resident in molte discoteche olandesi .
Questi minuscoli animali , dall' aspetto di larve , alla nascita non pesano che da 0,18 a 0,27 g , mentre la loro lunghezza <va da> 14,2 a 15,4 mm ; si accrescono in maniera molto rapida .
I battelli che <vanno da> Paleochora a Sfakia vi fanno una sosta .
" Nido " non può essere esclusivamente inquadrato nel genere " rock " , in quanto presenta molte sfumature che <vanno dal> pop al blues , al jazz , alla musica sperimentale , e che lo rendono un disco vario e poliedrico .
Il nome rileva la volontà di fare una musica che sia un miscuglio di generi : i riferimenti musicali <vanno da> Frank Zappa , i Living Colour , gli DC , i Metallica , i Fishbone , Mr .
Oggi , il Tour di PvD è molto ricco , si <va da> esibizioni a Londra , sino a Singapore , passando da Tel Aviv , Messico e New York .
Il geoelemento della nostra pianta è definito come " 'Artico-Alp.: ossia ha un areale che <va dall'> Europa artica alle alte montagne del Sud Europa .
Le tematiche sono varie : si <va dalla> politica al capitalismo , dalla storia dell' America alla guerra , religione e molto altro .
La programmazione sportiva ( non è detta per ogni week-end dell' anno ) <va dalle> 12pm ( ET ) alle 4pm ( ET ) per il football , invece a causa della NASCAR slitta alle 8pm ( ET ) , tutto ciò per la Domenica pomeriggio .
La gestione ANAS <va dal> km 0,950 e per tutto il rimanente tratto ; i primi 0,950 km sono nel territorio comunale di Varese .
Gli indici possibili <vanno da> 0 al numero di elementi dell' array " diminuito di uno " .
La fioritura <va da> febbraio a maggio .
È interessante per il secolare Santuario Maria Santissima di Vena e per la sua posizione panoramica , con una vista che <va dai> Peloritani e da Taormina , fino a Giarre , Riposto e tutto il comprensorio etneo , dominando quindi sul Mar Ionio con sullo sfondo la Calabria .
Occupa una vasta area che <va dall'> Etiopia allo stato del Sud Africa , Kenya , Mozambico .
" StrikerS " è ambientato dopo gli eventi finali di " Mahō shōjo Lyrical Nanoha A' s " , che è andato in onda in Giappone nel periodo che <va da> Ottobre a Dicembre 2005 .
numeri b · ai · 2i per i che <va da> 0 a n − 1 ; ognuno di questi numeri può essere
Il più importante di questi è il sito fortificato di S. Erasmo di Cesi , databile almeno al V secolo a.C. , provvisto di due piccole necropoli che <vanno dal> IX al VI secolo a.C. , sorto poco più in basso del complesso cultuale di Torre Maggiore , risalente al VI secolo a.C. , ma probabilmente frequentato da molto prima , in cui sono stati rinvenuti una serie di bronzetti votivi , soprattutto a carattere guerriero ; cosa che indica la natura militare dei gruppi preminenti localizzati su queste alture .
Patty insiste che non è un fatto vero ma è una bella finzione , come gli ufo , il mostro di Lochness , il Big Foot , e gli suggerisce di <andare dallo> psicanalista .
Sebbene la prima forma d' insediamento umano nella zona , risalga al Paleolitico superiore ( III millennio a.C. ) , come può desumer- si dal ritrovamento di una necropoli in località " Cava del Rivettazzo " , a 4 km ( 1 km in linea d' aria ) circa , a nord dell' odierno centro urbano , ad opera di Paolo Orsi agli inizi del '900 ; il primo nucleo abitativo di cui si ha traccia , invece , è molto più recente e riguarda il periodo greco che <va dal> IV al III secolo a.C. , come risulta dagli scavi archeologici effettuati , a pochi chilometri più ad Est del paese , in località Cozzo Collura , nel sito identificato come " Pozzo della Chiesa " , zona pianeggiante e , in passato , infestata dalla malaria .
Gli autobus della " Nishitetsu " la connettono con Fukuoka , ed è inoltre attraversata dalla " JR Kashii Line " che <va da> Saitozaki ( Higashi-ku Fukuoka-shi ) a Umi .
Le peripezie saranno innumerevoli , ma la posta in palio è molto alta : ne <va della> reputazione e dell' armonia di un pacifico popolo .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da dolce a leggermente dura .
L' etimologia del nome è di varia natura ; si <va da> " bracia " , per i grandi fuochi che vi si accendevano in onore degli dei pagani ad " inter brachia montis " cioè tra le braccia dei monti Faitaldo-Piesco-Ariella.
Il contributo delle ONG , come risulta dal Dossier della Protezione Civile , è stato enorme e <andava dalla> gestione completa di alcuni campi ( come nel caso di alcune grandi associazioni , Confederazione Nazionale delle Misericordie e ANPAS ) ad un supporto più settoriale , limitato ad alcune specifiche competenze , prestato da associazioni di più modeste dimensioni .
Una volta che l' impasto è compatto lo si mette a lievitare in un luogo asciutto per un periodo di tempo che <va dalle> 4 alle 8 ore .
Gli oceanografi attribuiscono una tale ampiezza di marea ad una coincidenza di tempi : il tempo che impiega la prima grande ondata ad <andare dalla> bocca della baia fino al capo estremo e a ritornare è lo stesso impiegato all' arrivo della seguente marea .
D' altronde , la canzone introduce alla perfezione la hit che la segue da vicino ( anche questo in realtà varia a seconda delle varie edizioni nei diversi paesi : nell' edizione americana , infatti , " Too Shy " precede " White Feathers " , mentre la canzone che porta il titolo del 33 giri apre il disco nell' edizione europea ; per inciso , la tracklisting dell' edizione statunitense in vinile e su musicassetta è la stessa del primo CD del 1993 ) , " Too Shy " , il cui titolo significa « troppo timida » , mentre il testo tratta appunto della timidezza di una ragazza : la prima parola del brano è " tongue-tied " , che significa « zitto , silezioso , tacito a causa di imbarazzo o timidezza » , un sentimento che sembra <andare di> pari passo con la vigliaccheria ; tra l' altro , la riproduzione grafica del testo originale riporta " tongue tied " , come due parole separate , senza trattino , con il significato letterale quindi di « lingua legata » .
Ogni isola dista 100 metri una dall' altra e la loro superficie <va dai> 14.000 ai 42.000 metri quadrati : l' intera costruzione copre un' area di 9 km in lunghezza e 6 km in larghezza .
Grazie alla presenza del fiume Wadi Jerash , già nel Neolitico il centro era abitato e d' altronde i resti che affiorano oggi dai siti archeologici appartengono ad un ventaglio storico che <va dall'> età del bronzo a quella romana .
I cognomi dei residenti di Alwinton durante il periodo che <va dal> 1538 al 1828 convogliati nelle liste della milizia , registri parrocchiali e registri elettorali , i quali citano i seguenti cognomi : Belany , Bell , Bland , Brokyt , Brown , Browne , Burn , Clarke , Clavering , Clennell , Davison , Drybrough , Dykson , Foreste , Gibson , Gladstaines , Hall , Handley , Heatherington , Kirkup , Levingstone , Martin , Moses , Myngzies , Nesbit , Nevison , Patonson , Peary , Potts , Pratt , Robson , Scott , Selby , Starbecke , Steynson , Stuart , Thirwall , Trumble , Turnbull , Wallis , Whyt , Widdrington , Wilkinson , Wilson , and Young ( Dixon , 1903 , pp. 173 , 215 , 230 ) .
Il punto di partenza ( " mossa " ) si trova all' altezza del vicolo della " Costarella dei Barbieri " ( indicato in blu nella mappa : il senso della corsa <va dalla> " mossa " verso la Curva di San Martino ) , cioè nel tratto precedente alla " Fonte Gaia " .
Questo genere musicale è proprio dell' Arcipelago Maltese , con ritmi che possono <andare dal> veloce , a vere e proprie ballate a ritmi ancora più melanconici .
Durante la settimana che <va dal> 23 luglio al 30 luglio l' album ha venduto 17.194 copie per un totale di 417.983 copie .
Nella settimana che <va dal> 31 agosto al 6 settembre l' album ha venduto 480.253 copie negli USA .
Il suo areale <va dal> Golfo di Guascogna a norda alle Isole Canarie e l' Africa tropicale a sud comprendendo l' intero mar Mediterraneo ma non il mar Nero .
La loro stagione riproduttiva è molto lunga e <va da> agosto a dicembre .
Predilige un pH del substrato che <va da> molto acido a intermedioa fra molto acido e subneutro .
La zona rientra nella riserva naturale regionale dell' alpe della luna che si estende per 1540 ettari con un' altitudine che <va da> circa 520 m s.l.m. a 1453 m s.l.m. , i boschi coprono l '86% dell' intera riserva .
Questa infezione è molto frequente negli animali domestici , come cani e gatti , ma soprattutto nelle cagne che <vanno dai> sei agli otto anni .
Alice è stata vista in compagnia di Tiberio Timperi e Lele si ingelosisce ; Cettina crede di avere il malocchio e decide così di <andare da> una veggente .
I fiori possono essere di colori che <vanno dal> bianco all' arancione al rosato , raggruppati in racemi di circa 30-60 cm di lunghezza .
La Hagenia si trova in buona parte dell' Africa centro-orientale , con una distribuzione che <va da> Sudan ed Etiopia a nord attraverso Kenya , Uganda , Ruanda , Burundi , Congo RD e Tanzania fino a Malawi e Zambia a sud .
L' acqua <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura con temperatura di 23-28 °C.
Decidono di <andare da> lei , ma Erik li avverte che se perderanno contro di loro la punizione sarà indelebile come la sua : un tatuaggio sul petto a forma di croce che dice perdente e traditore .
I documenti conservati nell' archivio , che <vanno dal> XVI secolo ai nostri giorni , permettono di ricostruire la storia del convento e del santuario , ma anche nel contesto del territorio , della diocesi di Cefalù e della Sicilia Tra i manoscritti possono citar- si la " Breve cronistoria del voto Convento di Gibilmanna " ( 1696-1701 ) e il " Breve ragguaglio del Convento cappuccino di Gibilmanna anno 1741 " , entrambi anonimi , con la continuazione fino all' anno 1753 ad opera di Padre Illuminato da Capizzi .
Il periodo più adatto per la sua osservazione nel cielo serale <va da> marzo ad agosto .
L' altezza di queste piante <va da> 5 a 25 cm , non sono piante molto appariscenti e sono inoltre piuttosto gracili .
L' attività professionisitica nel tennis per Francesco <va dal> 13 giugno 1988 al 26 giugno 1989. il tennista romano ha giocato esclusivamente tornei di doppio a livello professionistico .
Nel 1993 hanno fermato un treno che <andava da> Belgrado al Montenegro , prelevato 18 civili musulmani e un croato , e li hanno uccisi .
Marta è <andata da> dei parenti per chiedere dei soldi .
E allora noi pigri , nel tepore delle lenzuola , avvoltolati nel miasma dei mille sentori della passata notte , che vanno placidamente dall' alito agliaceo e cipollineo ai liquami scambiati nottetempo nella copula bestiale postserale che <va dal> più classico missionario al più ingeneroso rectum , intorpiditi e semi in coma per il vicendevole scambio di alitosi profuso a profusione , in questo alone di camera a gas che induce le massaie all' apertura diciamo per un minimo sei ore delle capaci finestre sui cui davanzali metter a penzolare materassi lenzuola coperte , calze e scarpe e quant' altro chieda d' esser fatto respirare per ritornare , contrariamente al tordo , in vita , intraudiamo quel remoto fragore dalla campagna nebbiosa e inospitale ; brevemente memori delle antologie di buone letture scolastiche , sospettiamo che in tutto ciò vi sia poesia .
- Eh ma <vado da> Lucianò e gli dico di sistemar- ti una bella tomba solo per te così stai zitta e non rompi più le balle .
C' era una contusione che <andava dalla> parte inferiore della mascella al lato destro del viso .
Le ferite <andavano da> sinistra a destra e si sospetta che possano essere state compiute da una persona mancina .
Parcheggio il mezzo mobile a breve distanza dall' ammasso di lamiere ( tanto qui un' auto già l' anno bruciata .... se vogliono bruciar- ne un' altra <andranno da> un' altra parte no ? ) e scendo , osservando attorno l' archittetura e pensando : " Non mi avranno " .
Storie divertenti , come quella di chi parla del suo capo , che si vanta di non <andare di> corpo ma di fare solo aria .
Il gasodotto integra l' oleodotto che <andrà dall'> Uzbekistan al sud della Turchia , mettendo così in evidenza il fatto che la guerra in Afghanistan non fu una vendetta a caldo per l' attentato di New York , ma una correzione ben calcolata dell' iperislamismo taliban , capace di mandar per aria statue di Buddha come gasodotti .
Devono permetter- me di avvicinar- me a Kristian , con tutte le persone a sostegno che riterranno opportune e soltanto dopo qualche colloquio vedremo se veramente il bimbo ha dimenticato la sua mamma ... Diversamente tramite la segnalazione di qualcuno che mi possa indicare , ( o per aver- lo visto direttamente o indirettamente ) , dove si trovi Kristian , ( ed in tal senso allego alcune sue foto che risalgono al dicembre 2006 , il bimbo aveva 4 anni e mezzo ) , <andrò da> lui a far- me rivedere , affinchè lui sappia che io non lo ho mai abbandonato e lo penso sempre .
Peso e taglia : Dai 4,5 agli 8,1 kg ; il peso ideale <va dai> 4,5 ai 7,3 kg .
La sua " colpa " , secondo i suoi detrattori , sarebbe quella di fare apologia del " writing " ovvero il graffitare sui muri , fenomeno complesso e variegato che , secondo chi vi scrive , <va dal> semplice teppismo di chi tagga qualsiasi superficie senza alcun rispetto , alla vera e propria arte di alcuni writers capaci di dare colore ed espressione ai muri grigi delle metropoli .
Con questi complessi ha inciso numerosi dischi , soprattutto per l' etichetta Supraphon , con un repertorio che <va dai> classici viennesi a Bruckner e Orff .
« Non mi ha detto poco fa che dovevo <andare dalla> parte opposta ? »
Cominciamo dal secondo cd , quello dedicato alla musica da camera , con composizioni che abbracciano un lasso di tempo che <va dal> 1913 fino al 1973 .
Il prezzo <va da> 441 euro a persona per tre notti in camera standard e fino a 667 euro a persona per tre notti in villa .
 <Va da> sé che il granitico tenente non può rifiutare nulla alle grazie della bella dottoressa , e così la comitiva si mette in marcia attraverso la giungla inseguita dai militari del malvagio colonnello Sadick ( nomen omen ) che , scoprirà Waters , è interessato a mettere le mani sull' unico discendente maschio della famiglia presidenziale sopravvissuto al recente colpo di stato e appartenente ad un' altra etnia .
Gli oggetti appartenenti ai vari settori del living come arredo , piastrelle , tessuti , marmi , argenti , e rubinetti , coprono un periodo che <va dagli> anni cinquanta a oggi e rappresentano oltre 90 aziende italiane e 80 designer .
 <Va da> sé che quindi il fascino di un handicap match tre contro due privi , ai miei occhi , la gabbia d' acciaio di una parte ( ovviamente non totalmente ) del suo fascino .
So che ai più sembrerà oscuro questo riferimento che ho fatto , ma non mi <va di> spinger- me oltre .
La morale non c' entra nulla ( molte espressioni più colorite renderebbero meglio l' idea , ma non mi <va di> far- me prendere la mano ) .
Rami aggiunge , " se un uomo che ha il cancro in una gamba <va dal> dottore
Fendo una nube di fumo dolciastro e mi guardo attorno : macché adolescenti , una buona metà è fatta di venticinque-trentenni compiaciuti del proprio look , che <va dal> capello turchino allo scarpone rinforzato che avrebbe fatto la gioia degli alpini della Julia , e sul Don non sarebbe andata a finire come finì .
Nelle scuole non si contano più i progetti che , sotto diciture differenti che <vanno da> " progetto bambini stranieri " a " intercultura " et similia , di fatto favoriscono oltremodo l' inserimento di soggetti che altro scopo non hanno se non quello di soffocare e distruggere la società democratica del paese .
Nelle scuole non si contano più i progetti che , sotto diciture differenti che <vanno da> " progetto bambini stranieri " a " intercultura " et similia , di fatto favoriscono oltremodo l' inserimento di soggetti che altro scopo non hanno se non quello di soffocare e distruggere la società democratica del paese .
Il tutto accompagnato da leggi , prodotte in par condicio dai Prodi-Boys e Berlusconi Fans , che <vanno dal> pacchetto Treu che ha introdotto l' interinalato e le co.co.co ; fino ad arrivare alla L. Biagi , che ha destrutturato la possibile rigidità della classe lavoratrice , tentando di piegar- la del tutto alle necessità del profitto !
Questo piccolo lembo di terra incuneata nel centro del Caucaso è infatti un fondamentale punto di passaggio per le locali vie petrolifere , rappresenta quindi un' irrinunciabile postazione per l' imperialismo russo , strategica per la produzione e la distribuzione dell' oro nero in un area che <va dall'> Asia Centrale al Mediterraneo Orientale .
perchè così come non tutto quello che si muove <va da> qualche parte , non tutto ciò che si ferma è morto. perchè è per coltivare i miei sogni che dormo .
della superiorità occidentale , una storia che <va dalle> balle sulle armi di
leggere un unico piano che <va dall'> omicidio di Hariri ( che ha costretto la
Anni e anni di finzione , anni e anni in cui sono entrata nella porta sbagliata dei bagni pubblici , anni e anni in cui non ho negato la mia femminilità tagliando- me i capelli , usando deodoranti da uomo e lavando- me poco , anni e anni di ingestione di testosterone per mettere a tacere quelle voci insistenti , anni e anni di calzoni la cui gamma di colore <andava dal> nero al grigio topo con una sola eccentricità quando ne acquistai un paio marrone scurissimo , anni e anni di fasciature al seno maglioni larghi e spalle incurvate per non far vedere , per nascondere ciò che la natura mi aveva inflitto , anni e anni di studio per eccellere , perché nessuno indagasse più di tanto su quel tono di voce così poco maschile che pur mi era costato ore e soldi spesi da un bravo logopedista che non riusciva a capire perché volessi cambiare la mia voce dolce e suadente facendo- la diventare rasposa e scorbutica , anni e anni a cancellare un passato con falsi documenti , false fotografie , falsi paesi di origine , false parentele che ho dovuto estinguere .
ripenso anche ai sacrifici che ho fatto da ragazzo per imparare questo mestiere e a quelli che faccio oggi per stare in competizione con gli altri miei colleghi dal corso di aggiornamento a scovare il prodotto migliore e si anche più caro perche la qualità si paga senza contare i sarifici dei nostri genitori che anno portato l' ITALIA dopo grandi battaglie sociali al tenore di vita che abbiamo oggi . mi dispiace ma non mi <va di> tornare indietro di avere un tenore di vita come loro non lo accetto se poi volete andare a cercare un lavoro per qutro soldi e lavorare 10 12 14 ore come loro andate nelle parrucchierie cinesi comprate cinese dall' abiliamento a tutto il resto ....... fin quando ridurrano il nostro settore come quello tessile o di pellame cioe a ZERO nel mio paese ci si manteneva con le fabriche di borse fino a quando non sono arrivati loro e lo sanno tutti come fanno a fare prezzi stracciati .................. con illeciti sfruttamento fino alla schiavitu . non ci sto WIWA IL MADE IN ITALY CAZZAROLA ! CARI SIGNORI PENSO ALLA FINE CHE NOI ITALIANI SIMO TROPPO POCO PATRIOTTICI . QUESTO E IL VERO PROBLEMA.comunque oggi e lunedi il mio giorno libero e adesso invece di passare unpo di tempo con mia moglie e goder- me un meritato riposo dopo una settimana intensa devo andare in negozio ad esgogitare trucchi e magheggi per resistere a queste avanzate di abbassamento dei prezzi , ma senza toglire la qualtià porca vacca . di nuovo wiwa il made in ITALY wiwa l' ITALIA
non faccio pagare 88 euro solo di contrasti io ! poi dipende cara , magari li hai decolorati per schiarilrli e poi hai dovuto mettere 1altro colore per tonalizzarli . quindi oltre al tempo ( più di 1.30 anzi 2ore con piega ) c' è anche la tinta oltre la decolorazione di materiale ed è1doppio lavoro no ? . certo che se andate in centro a fare i capelli per forza cosa vi aspettate ? però quando venite da noi state attenti a tutto e vi piace far- vi servire al 100 ×100 da noi e ben venga va benissimo fa parte del nostro lavoro ! mentre se <andate da> loro vi va bene qualsiasi cosa.non importa cosa vi mettano in testa o quanto c metta ( no a servir- vi tipo 15 min e via ) . vi ricordo che nelle scuole per parrucchieri che ho frequentato non ho quasi mai visto alunni cinesi , ne io , ne miei colleghi e ne altri conoscenti . come fanno ad aprire che io per aprire ho faticato così tanto tra asl ecc ... ? cosa ne volete sapere voi ?
ripenso anche ai sacrifici che ho fatto da ragazzo per imparare questo mestiere e a quelli che faccio oggi per stare in competizione con gli altri miei colleghi dal corso di aggiornamento a scovare il prodotto migliore e si anche più caro perche la qualità si paga senza contare i sarifici dei nostri genitori che anno portato l' ITALIA dopo grandi battaglie sociali al tenore di vita che abbiamo oggi . mi dispiace ma non mi <va di> tornare indietro di avere un tenore di vita come loro non lo accetto se poi volete andare a cercare un lavoro per qutro soldi e lavorare 10 12 14 ore come loro andate nelle parrucchierie cinesi comprate cinese dall' abiliamento a tutto il resto ....... fin quando ridurrano il nostro settore come quello tessile o di pellame cioe a ZERO nel mio paese ci si manteneva con le fabriche di borse fino a quando non sono arrivati loro e lo sanno tutti come fanno a fare prezzi stracciati .................. con illeciti sfruttamento fino alla schiavitu . non ci sto WIWA IL MADE IN ITALY CAZZAROLA ! CARI SIGNORI PENSO ALLA FINE CHE NOI ITALIANI SIMO TROPPO POCO PATRIOTTICI . QUESTO E IL VERO PROBLEMA.comunque oggi e lunedi il mio giorno libero e adesso invece di passare unpo di tempo con mia moglie e goder- me un meritato riposo dopo una settimana intensa devo andare in negozio ad esgogitare trucchi e magheggi per resistere a queste avanzate di abbassamento dei prezzi , ma senza toglire la qualtià porca vacca . di nuovo wiwa il made in ITALY wiwa l' ITALIA
non faccio pagare 88 euro solo di contrasti io ! poi dipende cara , magari li hai decolorati per schiarilrli e poi hai dovuto mettere 1altro colore per tonalizzarli . quindi oltre al tempo ( più di 1.30 anzi 2ore con piega ) c' è anche la tinta oltre la decolorazione di materiale ed è1doppio lavoro no ? . certo che se andate in centro a fare i capelli per forza cosa vi aspettate ? però quando venite da noi state attenti a tutto e vi piace far- vi servire al 100 ×100 da noi e ben venga va benissimo fa parte del nostro lavoro ! mentre se <andate da> loro vi va bene qualsiasi cosa.non importa cosa vi mettano in testa o quanto c metta ( no a servir- vi tipo 15 min e via ) . vi ricordo che nelle scuole per parrucchieri che ho frequentato non ho quasi mai visto alunni cinesi , ne io , ne miei colleghi e ne altri conoscenti . come fanno ad aprire che io per aprire ho faticato così tanto tra asl ecc ... ? cosa ne volete sapere voi ?
non mi pare di aver scrito che il governo prodi mi sia caro .... e in riferimento a quanto da me citato ( mi sembra che la legge dica proprio questo ) c' è appunto un " mi sembra " per quel che riguarda i semafori io ho detto una cosa ben diversa .... e usando il cervellino si capisce che non mi riferivo alle forze dell' ordine .... ma alle varie amministrazioni .... che si occupano di estorcere i soldi a chi glieli da. inoltre per quel che riguarda le tue care forze dell' ordine ( forse sei uno di loro ? ? ) quando mi hanno derubato .... hanno asserito che quasi con certezza date le modalità .... fossero stati gli zingari , dato anche la presenza di campi nomadi .... nei dintorni .... allora dissi " benissimo andiamo a vedere " e loro mi hanno risposto che non ci pensano nemmeno ad entrare nei loro campi ... perche è pericoloso ...... e io pago le tasse per far- me dire che è pericoloso <andare dai> ladri a far- si ridare ciò che han rubato ...... se erano disoccupati e senza coraggio potevano fare i bidelli non i carabinieri ( senza voler offendere ovviamente migliaia di questae persone che invece il loro lavoro lo fanno con impegno e dedizione ) .
Staremo a vedere come si comporterà in questi anni , ricordate- vi che l' italia è uscita dalla crisi dell' 11 settembre al pari di altre nazioni europee , non ve lo dimenticate mai , non dimenticate mai che il Berlusca era uno che <andava dal> cancelliere tedesco e se diceva cose che ridicolizzavano l' italia gli dava in faccia del capò , e gli diceva di abbassare la cresta , andava in tv e se gli si domandava ma l' europa ha detto che non è possibile buttare fuori i clandestini in questo modo , lui gli diceva che non andava a dire all' europa come gestire i propri paesi , a noi serve gente che dia un peso all' italia in tutto il mondo , a noi serve gente che faccia tornare l' italia ad essere l' ago della bilancia in tutta Europa , a noi serve gente che vada in francia e dice senti bello noi rimettiamo il nucleare perchè ci siamo rotti di pagar- ti l' energia e ci siamo stufati di stare sempre sotto scacco , queste sono le persone che vorrei io per il mio paese , la politica è una cosa seria e non per i vari pepponi di turno delle liste civiche , ci vuole gente che mangia pane e politica da quando era bambino ! ! ! Nel passato c' erano ed erano i vari andreotti , de gasperi , leone , craxi.Oggi la situazione è questa , a sinistra le nuove leve pubblicizzate sono stati santoro , marazzo , fellini , ma che roba è ma che schifezza è mai questa ! ! !
Operate queste due riforme si possono considerare rimossi gli ostacoli essenziali alla rinascita della Sardegna e il resto <andrà da> sé , bonifica , trasformazione fondiaria e popolamento da un lato ed industrializzazione dall' altro .
Se prendiamo come parametro di efficienza il rapporto fra energia in ingresso e energia in uscita ( EROEI ) , si <va da> circa 1 per etanolo ottenuto dal mais a valori anche di 7-8 ( secondo alcuni ) per l' etanolo ottenuto dalla canna da zucchero .
Se prendiamo come parametro di efficienza il rapporto fra energia in ingresso e energia in uscita ( EROEI ) , si <va da> circa 1 per etanolo ottenuto dal mais a valori anche di 7-8 ( secondo alcuni ) per l' etanolo ottenuto dalla canna da zucchero .
Nonostante la potenza sicuramente non indifferente e la comodità di poter utilizzare uno schermo in più , ci sono alcuni contro , che <vanno dal> dolce peso di questo affare sicuramente notevole ( 4.96kg ) ed il prezzo , che sembrerà aggirar- si a cifre sicuramente non inferiori ai cinquemila euro per la versione col doppio schermo e circa quattromila per il prodotto a singolo schermo .
Mi accusi di parlare utilizzando luoghi comuni , ma non è così , se dico una cosa è perchè ci ho riflettuto e ne sono convinto , poi si può essere più o meno d' accordo ... Ad esempio , sul fatto che considero Microsoft come peggio di Apple e Google , non è certo perchè in giro si usano i termini Micro $oft e Winzozz o perchè <va di> moda per i sostenitori dell' open source essere contro Microsoft , è perchè effettivamente penso che sia molto peggio di Apple e Google e ho già spiegato perchè per me è così .
All' inizio non eravamo molti , solo qualcuno , e <andavamo da> un posto all' altro a parlare e ascoltare altre persone come noi .
E ci sono quelli che si chiamano attivisti sociali che sono uomini e donne che hanno passato tutta la loro vita a lottare per il popolo sfruttato e sono gli stessi che hanno partecipato ai grandi scioperi ed alle azioni operaie , alle grandi mobilitazioni cittadine , nei grandi movimenti contadini e che hanno subito le grandi repressioni , e tutti , anche se alcuni hanno già una certa età , proseguono senza arrender- si e <vanno da> una parte all' altra cercando la lotta , cercando l' organizzazione , cercando la giustizia , e si fanno organizzazioni di sinistra , organizzazioni non governative , organizzazioni dei diritti umani , organizzazioni di difesa dei prigionieri politici e di verità sui desaparecidos , pubblicazioni di sinistra , organizzazioni di insegnanti o di studenti , cioè lotta sociale e perfino organizzazioni politico-militari , e semplicemente non se ne stanno tranquilli e sanno molto perché hanno visto molto e sentito e vissuto e lottato .
lui non ha risposto e cosi ha cambiato discorso , io preoccupata non ciò pensata ad approfondire volevo solo sapere quando potevo vedere a Raffaello e cosi gli o chiesto il permesso ma la guardia mi a riferito che dovevo ritormare lunedi 09/03 / io mi sono opposta ma non ce stato nulla da fare mi e stato detto di ritornare lunedi e cosi restava , mentre che a una donna che il marito gli e stato ricoverato il giorno prima Giovedi a potuto avere il permesso ed <andare dal> marito !
 <Va da> sé , come ha insegnato Popper , che non è la democrazia che crea la libertà .
Indovina qual' è il tipo di opzione che <va di> più al momento ?
" Dopo 14 anni <andai di> nuovo a Gerusalemme .... esposi loro il Vangelo , che io predico per i pagani .... per non trovar- me nel rischio di correre o di aver corso invano " ( Galati 2 , 1-2 ) .
Il vicino di casa è <andato di> persona a prendere di peso un vigile del fuoco per salvar- li .
I reati ipotizzati , a vario titolo , <vanno dall'> associazione per delinquere all' abuso d' ufficio e alla turbata libertà degli incanti ; dalla truffa alla truffa aggravata per il conseguimento di erogazioni pubbliche ; dalla frode nelle pubbliche forniture al peculato ; dalla corruzione per atti contrari ai doveri di ufficio all' istigazione alla corruzione ; dall' estorsione alla falsità ideologica commessa da pubblico ufficiale in atti pubblici .
La somma delle due cose ( visita obbligatoria , oltretutto non a domicilio , ma chi si ammala deve <andare dal> medico fiscale ! ) più il tenere cmq disincentivato lo stipendio , fà si che ciò avvenga con molta più rarità .
Adesso <va di> moda non solo il ( presunto ) gay , ma anche la ( presunta ) lesbica , e allora vai , fregando- se- ne altamente se questo atteggiamento altro non fa che rafforzare l' omofobia ed emarginare tutti quei gay e lesbiche NON famosi , magari nemmeno tanto carini , e che tutti i giorni devono lottare per difender- si da chi li accusa di essere dei perversi e dei viziosi .
Non pensate male .... Intendo dire che se mi succede qualcosa che non va , incontro gente che non sa fare il proprio mestiere ma cerca di convincer- me del contrario ( vedi impiegati postali ) , vedo in giro gente che maltratta il proprio cane , ecc , mi arrabbio da morire e spesso ne <vanno di> mezzo persone che non c' entrano niente ( vero Erika ? ) ! !
I prezzi per una settimana , fino al 27 giugno , <vanno da> 600 a 1.800 euro ( a seconda dell' appartamento scelto ) e comprendono pulizia finale , lenzuola , asciugamani , acqua , spese elettriche , gas , riscaldamento e le tasse di iscrizione .
Vi <andrebbe di> giocare a golf e allo stesso tempo soggiornare in un elegante castello in Costa Azzurra ?
Vi <andrebbe di> giocare a golf e allo stesso tempo soggiornare in un elegante castello in Costa Azzurra ?
 <Va di> moda l' opportunismo .
Per quanto mi riguarda il pomeriggio è stata una scommessa come quella del mattino : abbiamo iniziato nello studio del mattino con due poltroncine e un logo poi a fine anno , con ascolti fino ad allora ancora mediocri , sono <andata da> Pier Silvio e dalla rete e ho chiesto di poter avere un pubblico e un nuovo studio .
3) Il cantante si chiama Scott James e non Stuart James ( a meno che non <vadano di> moda i cantanti autistici negli show inglesi ) .
in ogni caso anche se santoro per voi spara una valanga di minkia , te a me <va di> ascoltare mink.iate è un problema per voi ? ? ? ?
credo cmq che la cosa non andrà avanti per molto e rai e mediaset dovranno render- si conto che prodotti scadenti con UNA SERA D' OTTOBRE oppure LA MIA CASA è PIENA DI SPECCHI , anche se fanno 7/8 milioni di spettatori , sono prodotti che scompaiono totalmente dai palinsesti dopo la messa in onda. invece , serie davvero ben ben fatte , hanno un mercato diverso , che <va dai> dvd , a youtube o alla semplice replica periodica .
Queste non sono notizie felici , è cronaca rosa , e ognuno di noi la può leggere <andando dal> giornalaio .
Così , visto che la Loren costa troppo e Mina ( ah Mina ! ) non torna , <vai di> Zequila !
 <Va di> moda ( ? ) a quanto pare , uno sportaccio americano chiamato Slamball .
Sortino non può <andare da> Mastella jr a dire " Tu ti sei fatto ricco grazie a tuo padre " , ma se gli rinfaccia , documenti alla mano , un episodio circostanziato come la proprietà immobiliare a Roma ( che certamente non avrà comprato con i 1800 € al mese di metalmeccanico ) , allora questa non è più un' insinuazione , ma solo un' affermazione dimostrabile .
Un percorso , quello che ha condotto fino al corteo di quest' oggi , faticoso e tortuoso , ma assolutamente significativo , nella determinazione dei soggetti ( pressochè tutti , dalle elementari alle università , nelle loro accezioni attive ) che hanno partecipato alla costruzione della scadenza ma anche nella capacità di sparigliare le carte sul tavolo , dinnanzi al trio dei sindacati confederali ottusi rispetto alle rivendicazioni di una base della mondo della formazione che ha voluto <andare da> un' altra parte , non adagiando- si e accettando in alcun modo il grigiore rivendicativo delle burocrazie !
In un approccio più completo si può assumere che non vi sia una netta distinzione tra motivazioni estrinseche ed intrinseche , ma piuttosto un continuum motivazionale che pone le motivazioni su una scala che <va dall'> assenza totale di motivazione alla motivazione intrinseca vera e propria .
L' UDC <va da> solo , Di Pietro stringe l' accordo col PD .
Il lavoro del designer - la figura professionale di questo settore - <va dalla> fase di ideazione di un oggetto ( concept ) a quella finale di produzione , passando per tutti gli stadi intermedi : progettazione , sviluppo e ingegnerizzazione .
L' insieme delle frequenze delle onde è chiamato spettro elettromagnetico , e <va dalle> onde a bassissima frequanza quali le onde radio a quelle ad altissima frequenza , come i raggi gamma .
Vi si gode un panorama che <va dal> mar Tirreno al canale di Sicilia , abbracciando tutta la Sicilia centro-orientale.
Le nostre specie <vanno dai> 9,5 cm e 5 g del Regolo ai 65 cm e 1300 g del Corvo imperiale .
Oggi , gli ebrei italiani sono circa 35.000 - 38.000 ( secondo alcuni 45.000 ) su una popolazione di 57 milioni di abitanti ; la metà circa vive a Roma con un numero che <va dai> 13.500 ai 14.000 , circa 7.000 risiedono a Milano , mentre gli altri sono sparsi in Comunità medie o piccole in tutta la penisola .
Esistono altri 15 radioisotopi con pesi atomici che <vanno da> 89,93 amu ( 90Ru ) a 114,928 ( 115Ru ) .
Il principale scopo dello spamming è la pubblicità , il cui oggetto può <andare dalle> più comuni offerte commerciali a proposte di vendita di materiale pornografico o illegale , come software pirata e farmaci senza prescrizione medica , da discutibili progetti finanziari a veri e propri tentativi di truffa .
 <Va da> ultimo esaminato l' impianto sanzionatorio previsto dal nostro ordinamento .
In base al grado di ossidazione e a prolungamento della fase si essiccazione le foglie dei tè oolong possono avere colori che <vanno dal> verde scuro fino al marrone nerastro .
I layers sono in totale 7 e <vanno dal> livello fisico ( quello del mezzo fisico , ossia del cavo o delle onde radio ) fino al livello delle applicazioni , attraverso cui si realizza la comunicazione di " alto livello " .
La stagione delle piogge <va da> giugno a novembre ; la media delle precipitazioni annue si attesta sui 1.600 mm .
Spesso però l' esplosione è asimmetrica : il grosso del gas <va da> una parte e l' oggetto compatto viene " sparato " nell' altra direzione con velocità che possono superare i 200 km/s.
La fascia che <va dai> tre ai 4000 m è ammantata di candidi ghiacciai , più estesi sul lato valdostano .
Data la forte acclività che caratterizza i valloni del Gran Paradiso <va da> sé che i torrenti che li solcano originino lungo il loro impetuoso fluire numerose cascate che ingentiliscono l' aspro paesaggio del parco .
La Comunità fa parte della Chiesa Evangelica Luterana in Italia e il territorio della comunità di Bolzano <va dal> Brennero alla riva orientale del Lago di Garda ; ha a disposizione uno spazio sulla radio del Sender Bozen della RAI .
Da " La giostra dei tempi " a " Salti nel tempo " , raccolte di pensieri e prose che comprendono scritti che <vanno dal> 1920 al 1939 , si rivela sempre di più un Soffici narratore che non presenta particolari sorprese .
Soffici usa con estrema disinvoltura un forte plurilinguismo , che <va dal> toscanismo al francesismo creando l' equivalente lessicale della sua poetica .
Nel corso degli anni , una serie di decisioni giudiziarie , su questioni che <vanno dalla> regolamentazione governativa di radio e televisione , ai diritti dell' accusato in cause penali , hanno avuto l' effetto di modificare quello che era il significato inteso di molte clausole costituzionali , senza portare alcun cambiamento al testo della costituzione stessa .
Per estensione , viene da taluni chiamato " Resistenza " anche il periodo che <va dagli> anni trenta ( in cui presero vita i primi movimenti ) alla fine della guerra , inglobando nel concetto di resistenza ogni forma di opposizione alla dittatura di Benito Mussolini .
 <Va da> sé che ingressi diversi producono vincitori diversi .
I dati sono molto confusi e si è assistito ad un balletto di cifre non indifferente sia sul guadagno totale ( che alcuni ipotizzano addirittura sui 10 milioni di dollari in un solo giorno ) che sulla percentuale di utenti che lo hanno scaricato gratis ( alcuni sondaggi riportano cifre che <vanno dal> 30% al 60% ) .
Nel secolo d' oro della musica classica occidentale , gli anni che <vanno dal> 1750 al 1850 , essa si esprime in forme sempre più ricche ed elaborate , sia in campo strumentale ( uno straordinario sviluppo ebbe la forma della sinfonia ) che in campo operistico , sfruttando sempre più estesamente le possibilità espressive fornite dal sistema armonico e tonale costruito nei secoli passati .
Infine , a circa sette chilometri in direzione di Palinuro si è sviluppata la frazione Caprioli , priva di un vero e proprio centro urbano , composta di diversi borghi sparsi su un' area relativamente vasta , che <va dal> mare alle basse colline retrostanti .
Siano ricompare ancora nel 909 citato in un atto di donazione nel frammento " CXXV A.D.909 " del " " Codex Diplomaticus Cavensis " " , una raccolta in otto volumi dei documenti integrali più antichi conservati presso l' archivio della Abbazia territoriale della Santissima Trinità in Cava de ' Tirreni , e inerenti a vicende del territorio del periodo longobardo che <va dal> 792 al 1065 d.C ...
La linea verticale <andava dai> Gradoni alla chiesa di San Giorgio , per via Regina Elena ; la linea orizzontale era formata da via Guindoli che passando per la piazzetta continuava fino a Partignano , che era però un villaggio a sé .
Il sacro luogo è costituito dalla navata centrale e relativo altare cui fanno coro otto cappelle con altrettanti altari , coro ligneo , artistico organo a canne del 1874 , numerosi quadri che <vanno dal> XVI al XVIII secolo e pulpito di marmi policromi su colonne in marmo rosso risalente al 1796 .
Sono andati perduti i documenti che <vanno dal> XII al XV secolo a causa delle guerre locali che vedono la contesa delle grandi famiglie degli Adorno , dei Fregoso , dei Grimaldi e dei Doria culminati nel sacco di Ventimiglia del 1526 .
Se la traccia è stereo , tale valore può <andare da> 64 a 384 kbit/s , mentre se la traccia è mono il valore di compressione accettato è più basso e può andare da 32 a 192 kbit al secondo .
Se la traccia è stereo , tale valore può andare da 64 a 384 kbit/s , mentre se la traccia è mono il valore di compressione accettato è più basso e può <andare da> 32 a 192 kbit al secondo .
" Ascoltate - mi disse - non dimenticate di fare una cosa quando <andrete da> Palermo a Messina per mare o per terra .
Oliena vanta la presenza di ben 9 gruppi di canto ( 7 dei quali regolarmente iscritti all' albo regionale dei gruppi a Tenore ) , con un' età dei componenti che <va da> un massimo di 60 ad un minimo di 13 anni .
Per chi passa per la prima volta da queste parti è consigliabile fermar- si a degustare tutti gli squisiti piatti e salumi tipici della cultura Albidonese , che <vanno dalla> classica " soppressata Calabrese " ai più tradizionali " funghi , salsiccia e uova " , " gliummarielli " e " sangue di maiale con pomodoro e peperoni " .
È la società che gestisce il calcio a Luzzara , presieduta dal Presidente Filippini Fausto e dal vice Presidente Storchi Alessio , che dal 1998 ad oggi , hanno avuto il grande merito di riunire in un' unica società , i progetti e le compagini che <vanno dalla> Prima Squadra militante nel Campionato di Promozione ( Girone B , Emilia-Romagna ) alla Scuola Calcio .
I secoli che <vanno dal> XV al XVII vedono la vita delle comunità antigoriane segnate da tre vicende : le lotte di fazione , le epidemie di peste ed i processi alle streghe di Croveo .
L' ingente vastità del fenomeno , oltre che le sue conseguenze e impatti culturali lasciano pensare ad ogni modo che la stima più credibile si aggiri intorno ad una cifra che <va dai> 3 ai 5 milioni di praticanti nella sola America settentrionale .
Nelle aree in cui il bosco è scomparso troviamo una successione di ambienti che <vanno dalla> macchia al pascolo .
Il periodo di maturazione <va dalla> fine di giugno alla terza decade di settembre .
Alcuni odierni scavi nei pressi del foro Boario ( la zona prospiciente le mura medievali ) , col rinvenimento di tombe del IV – II secolo a.C. , documentano l' ubicazione di un centro abitato la cui estensione <andava dai> fianchi della collina alla piana digradante verso il mare .
La frazione di Pradeltorno - roccaforte naturale per la sua conformazione geografica - fu il centro della resistenza valdese nell' arco di tempo che <va dal> XV secolo al XVIII secolo .
Andrea Gabrieli , zio di Giovanni Gabrieli , usa anche il termine " intonazione " , che indica una toccata in forma ridotta che può <andare dalle> cinque alle venti battute ; l' intonazione aveva lo scopo di preparare il coro al brano da eseguire : inizia con degli accordi e prosegue con delle scale .
La storia dell' Italia fascista ' " ( richiamata anche con le espressioni " 'ventenni o fascista ' " o semplicemente " ' ventennio ' " ) comprende quel periodo storico italiano che <va dalla> presa del potere di Benito Mussolini sino alla fine della sua dittatura avvenuta il 25 luglio 1943 .
Per estensione , solitamente a questa definizione si fa riferire tutto il periodo della storia d' Italia che <va dalla> fine della prima guerra mondiale sino al termine della seconda guerra mondiale o il ventennio 1925-1945 , poiché nel '25 furono dichiarati illegali tutti i partiti tranne il Partito Nazionale Fascista ( PNF ) e nel 1945 si dissolse la Repubblica Sociale Italiana ( RSI ) .
Per la sua natura , il pancrazio è diventata una delle più complete discipline da combattimento , poiché comprende tecniche diverse tra loro , ed allena quindi ad un uso generale del proprio corpo ( tra queste tecniche , che <vanno dalla> lotta a terra al pugilato , c' è anche l' acrocorismo , ossia la torsione e conseguente rottura delle dita delle mani ) .
La radiazione visibile <va da> 400 nanometri ( blu ) a 700 nm ( rosso ) .
I lavori di questi gruppi presentano dei tratti comuni rappresentati da ritmiche taglienti e molto veloci ( soprattutto per ciò che concerne i riffs di chitarra e i tempi di batteria ) e da testi abbastanza grezzi e spontanei , che <vanno dall'> esaltazione quasi superomistica del metal ( " Metal Militia " dei Metallica , " Metal Thrashing Mad " degli Anthrax ) fino ad un certo gusto per l' horror e il satanismo ( " Black Magic " degli Slayer , " The Skull Beneath the Skin " dei Megadeth ) .
Il termine , nella sua accezione di " 'teatro rinascimentale inglese ' " , si estende ai fenomeni teatrali fioriti nel periodo che <va dalla> riforma anglicana alla chiusura dei teatri nel 1642 , a causa del sopraggiungere della Guerra Civile , comprendendo quindi anche buona parte del regno di Carlo I .
Il periodo di incubazione <va da> 1 a 7 giorni e presenta un notevole abbassamento della temperatura corporea , dispnea ( difficoltà respiratorie ) , tosse , cianosi ( colorazione bluastra della pelle e delle mucose , sintomo di disturbi circolatori o respiratori ) e grave debolezza .
Lì incontra la Fata Madrina , madre di Azzurro , che , sapute le novità , <va da> Harold , facendo- lo salire sulla sua carrozza e imponendo- gli di uccidere Shrek per far diventare re suo figlio .
Ancora in Luca , quando Gesù guarisce dieci lebbrosi , uno solo di loro è capace di gratitudine e <va da> lui a ringraziar- lo , ed è un samaritano .
Quello che è possibile ipotizzare è che il periodo che <va dalla> morte di Ninetjer fino all' ascesa al trono di Khasekhemwy ( probabilmente ultimo sovrano della II dinastia ) sia stato caratterizzato da rivolgimenti nella religione e forse anche da divisioni dell' Egitto che perdette , almeno per un breve periodo , la sua unitarietà .
Ogni 4 anni e per 4 settimane , in un periodo che <va dalla> metà di giugno alla metà di luglio , la città si trasforma .
L' ultimo rilascio stabile di Debian contiene circa 25000 pacchetti per una decina di architetture , che <vanno dall'> architettura ARM , comunemente utilizzata nei sistemi embedded e il Mainframe IBM s390 , alle più comuni x86 e PowerPC presenti nei moderni personal computer .
Un software stabile è tendenzialmente più sicuro poiché evitare di introdurre nuove funzionalità equivale a non aggiungere possibili bachi di programmazione , per cui , con l' <andare del> tempo , un software stabile diventa sempre più sicuro/affidabile man mano che nuovi bachi vengono scoperti e corretti .
Il Paleolitico copre un periodo temporale che <va da> circa 2 milioni di anni fa fino alla fine del Pleistocene , 10.000 anni fa ( in alcune aree 8.000 ) .
Il Mesolitico <va dalla> fine dell' ultima glaciazione ( circa 10.000 anni fa ) fino a circa 6.000 anni fa .
Tali pubblicazioni che <vanno dal> 1955 al 1976 constano complessivamente di 13 volumi :
è sempre più elevato : si <va dai> termostati per regolare la temperatura delle abitazioni , ai sistemi che ci aiutano nella guida , all' hardware che permette la vita digitale .
Il sogno di ricreare un grande impero che <andava dalla> Germania all' Italia meridionale era fallito miseramente , con lo stato pontificio ed i comuni italiani non disposti a cedere le loro autonomie .
L' ipoglicemia provoca una nutrita serie di effetti e di sintomi , la maggior parte dei quali originata da uno scarso afflusso di glucosio al cervello , che ne riduce le funzioni ( " neuroglicopenia " ) : questa diminuzione della funzione cerebrale può <andare da> un vago senso di malessere al coma e in casi rari alla morte .
Oggi esistono molti nuovi approcci della MTC , che <vanno dalla> stimolazione elettrica o laser , all' integrazione con altre terapie alternative come la fitoterapia e l' omeopatia , osteopatia , yoga , shiatsu .
La poesia di Jiménez segue un percorso ben preciso che <va dal> simbolismo ai miti della perfezione formale passando dalla musicalità esteriore ad una musica sottile che nasce dall' interno .
Le poesie e i libri subirono da parte di Jiménez incessanti rimaneggiamenti , che <andavano dai> titoli alla stessa struttura , per le vecchie edizioni si rimanda all' ultimo ordinamento disposto dal poeta in " Tercera antolojia poética ( 1898-1953 ) " edita da Biblioteca Nueva , Madrid , 1957 .
La denuncia dei re del resto <andava di> moda .
Infine , riguardo la loro possibile origine occorre dire che , probabilmente , gli Insubri , assieme agli altri popoli dell' area della cultura di Golasecca , giunsero in Italia settentrionale in un' epoca che <va dal> II millennio a.C. all' Età del bronzo migrando dal sud dell' odierna Francia , occupando parte del territorio ligure e formando poi quel ceppo di popolazioni definito celto-ligure.
Il gambo del giravite è la parte che <va dall'> impugnatura alla punta del cacciavite e può essere di due tipi :
Neanche la musica si salva : <va di> moda il " jazz-man " politico e vengono fischiati grandi artisti come Chet Baker e Stan Getz , bianchi e borghesi .
Le precipitazioni atmosferiche sono scarse ed il periodo più favorevole per visitare il paese <va da> novembre a marzo-aprile.
Le prime informazioni che si hanno sul conto di Van Eyck risalgono quindi al periodo che <va dall'> ottobre 1422 al settembre 1424 , quando il pittore si trovava all' Aja alla corte di Jean de Bavièere Hainaut ( Giovanni di Baviera ) , conte d' Olanda .
L' altezza può <andare da> pochi metri a qualche decina di metri ( alberi alti fino a 30 metri ) ; normalmente la maggioranza delle specie sono sotto i 5 metri di altezza .
In città , il corso del fiume è di circa 13 km , la sua profondità varia dai 3,5 ai 6 metri , e la larghezza <va dai> 30 ai 200 metri .
Gli allevamenti di pesci ed ostriche , molto redditizi , proseguirono per tutto il periodo dell' impero romano , come attestano le famose fiaschette vitree puteolane di IV secolo , sulle cui pareti sono rappresentati i principali monumenti della costa che <va da> Pozzuoli fino a Miseno .
Il Lucrino fu un lussuoso luogo di villeggiatura dell' epoca romana che , rientrando fra gli insediamenti costieri particolarmente amati dai Romani per l' amenità dei luoghi , vide sorgere lungo tutta la costa magnifiche ville e dimore di soggiorno di personaggi di rango dell' epoca , in un " continuum " che <andava da> Puteoli a Baiae , a Misenum .
La ricerca su Hume ha teso ad oscillare con l' <andare del> tempo fra coloro che danno risalto al lato scettico di Hume ( quali Reid , Greene ed i positivisti logici ) e coloro che danno risalto al lato naturalista ( come Don Garrett , Norman Kemp Smith , Barry Stroud e Galen Strawson ) .
I generi musicali trattati <andavano dalla> musica popolare ( inizialmente gospel e spiritual e quindi musica sudamericana , irlandese e africana ) , al jazz , alla canzone d' autore .
Il videoclip è interpretato dall' emergente attore americano Lou Taylor Pucci che , nei panni del Gesù di periferia , tra alcool , droghe e una madre disinteressata , fa di tutto per poter- se- ne <andare dalla> " città dei dannati " nella quale vive .
Nel periodo cha <va dal> 1948 ed il 1950 cambiarono le tendenze ed i gusti del pubblico , grazie all' affermazione dello stile latino-americano imposto attraverso Hollywood da Xavier Cugat e Carmen Miranda , e quindi si diffusero anche in Italia brani al ritmo di samba , rumba , baiòn , calypso e cha cha cha .
In quest' opera singolare e poco conosciuta egli tratteggia la storia futura dell' Italia , una sorta di fantapolitica che <va dall'> anno 1860 al 2222 .
I semiassi maggiori delle orbite di questi satelliti <vanno da> 22,8 a 24,1 milioni di km ( similmente al gruppo di Carme ) , le loro inclinazioni orbitali da 144,5° a 158,3° , le loro eccentricità da 0,25 a 0,43 ; il loro moto è retrogrado .
Vegeta finge di accettare ma colpisce Goku alle spalle , lasciando- lo svenuto e <andando da> solo da Majin Bu .
Ciò nonostante , le sue lettere , scritte in un periodo che <va dal> 55 al 65 , sono spesso consultate per testimonianze riguardo la storicità di Gesù .
Debutta in Nazionale maggiore a 19 anni , il 29 ottobre 1997 nella partita - Italia ( 1-1 ) , <andata dello> spareggio di qualificazione ai Mondiali 1998 , nella quale dopo aver sostituito l' infortunato Gianluca Pagliuca subisce il primo gol con un' autorete di Fabio Cannavaro , all' epoca suo compagno di squadra .
Time Vaults è una raccolta di brani inediti e registrazioni che <vanno dal> 1972 al 1975 .
Gli anni che <vanno dal> 1968 al 1970 furono anni densi di avvenimenti significativi per lo scrittore che vide pubblicata , grazie anche al lavoro della moglie Maryann , che gli consentì di dedicar- si maggiormente alla scrittura , la sua prima raccolta di poesie dal titolo " Near Klamath " .
Gli anni che <vanno dal> 1984 al 1986 saranno per Carver anni di celebrità ricchi di molti e prestigiosi premi durante i quali lo scrittore potrà dedicar- si con sempre maggior ardore allo scrivere , soprattutto alla poesia .
Nel periodo che <va dalla> fine delle guerre napoleoniche fino al 1978 la Reggia è affidata all' esercito , venendo poi ceduta alla Soprintendenza per i lavori di restauro , che tuttora continua : l' apertura del complesso si è tenuta il 13 ottobre 2007 .
Nico se ne <andò dalla> band , a causa di continui litigi con Reed che la accusava di portare avanti una relazione sentimentale sia con lui che con Cale , appena prima dell' inizio delle sedute di registrazione per il loro secondo album , " White Light/White Heat " .
Prima che iniziassero le sedute di registrazione per il terzo album del gruppo , John Cale se ne <andò dalla> band ( licenziato da Lou Reed ) e venne rimpiazzato da Doug Yule dei " Grass Menagerie " , gruppo musicale di Boston che aveva spesso aperto diversi spettacoli dei Velvet. " The Velvet Underground " venne registrato a fine 1968 ( e pubblicato nel marzo 1969 ) .
Il periodo della storia del Giappone che <va dal> III secolo a.C. al III secolo d.C. vede sviluppar- si la cd. cultura Yayoi , periodo immediatamente precedente al periodo Yamato , con il quale , con la nascita dell' impero , inizia in qualche modo la storia giapponese .
Al contrario , AMD organizzò un passaggio di produzione notevolmente intelligente , ebbe a disposizione ampie forniture e le vendite dell' Athlon <andarono di> bene in meglio .
I tre angeli nominati nell' Antico testamento indicano quindi un percorso mistico che <va dal> desiderio di conoscenza di Dio ( Gabriele ) , per andare alla fede ( Michele ) oppure per finire al rinnegamento della fede ( Satana ) .
La litosfera oceanica è spessa all' incirca fra i 100 e i 150 km ( ma al di sotto delle dorsali oceaniche non è più spessa della crosta ) , mentre quella continentale ha uno spessore che <va dai> 40 ai 200 km ; la zona più superficiale fino a 30 o 50 km di profondità è la tipica crosta .
I vari capitoli sono ambientati attorno al XVIII secolo in Giappone ( i primi quattro giochi <vanno dal> 1788 al 1789 ) e comprendono alcune licenze artistiche che permettono la comparsa di mostri e personaggi stranieri provenienti da nazioni non ancora esistenti all' epoca .
La penitenza <andava dall'> umiliazione pubblica al rogo - dopo lo strangolamento per chi si pentiva , da vivi per chi non rinnegava il proprio peccato ; al posto degli irreperibili veniva bruciata una loro effigie , per gesto simbolico .
Il personaggio debutta nel fumetto a puntate " La ballata del mare salato " ( 1967 ) , una storia di pirati ambientata nelle isole del Pacifico agli inizi della prima guerra mondiale , in un arco di tempo che <va dal> 1900 al 1929 .
Si celebra con processioni delle varie confraternite nei giorni che <vanno dal> " viernes de Dolores " ( il venerdì che precede la Domenica delle Palme ) alla domenica di Pasqua .
Il corteo dei Magi è qui concepito seconda una delle versioni più complesse fino ad allora elaborate , dove al posto del tradizionale dispiegar- si in orizzontale , vi crea una sorta di spirale , che <va dallo> sfondo a destra per poi riapparire , dopo avere ipoteticamente passato dietro le montagne , sul lato sinistro , dove attraversa un arco trionfale in rovina , per poi approdare in primo piano al cospetto della Sacra famiglia .
Ancora , « Bowie appare un pò incerto sulla direzione da scegliere ed ha scritto una collezione di pezzi che <vanno dal> folk al canto indiano passando per il R &amp;B.
La grande varietà di temi era bilanciata anche dalla notevole varietà degli schemi entro i quali erano scolpite le raffigurazioni : si <va dalle> " mandorle " con figure intere di personaggi , ad altri dove l' istoriazione non ha soluzione di continuità .
Si <va da> " Goldrake " ( classica invasione con mecha giganti ) e " Star Blazers " ( con battaglie spaziali di tipo militare ) fino a " Lamù " ( dove l' invasione è solo la premessa iniziale di storie umoristiche ) ; da " Neon Genesis Evangelion " ( dove peraltro la natura dell' invasore è decisamente misteriosa ) a " Keroro " ( altra parodia , con invasori allegramente inefficienti ) .
Nel 1955 e negli anni che <vanno dal> 1958 al 1973 la Targa Florio è stata tra le gare titolate ai fini dei Campionati Internazionali o Mondiali riservati alle vetture Sport o Gran Turismo , assumendo quindi una davvero rilevante importanza , testimoniata dalla discesa in campo di nomi altisonanti , sia di piloti che di case costruttrici .
Gran parte dei brani scelti appartiene al primo periodo beatlesiano , quello che <va dal> 1963 al 1965 , probabilmente per la freschezza e la semplicità esecutiva .
Da questo momento , l' opera di Ligeti divenne maggiormente conosciuta e rispettata , e si potrebbe dire che le sue più note composizioni abbraccino il periodo che <va da> " Apparitions " ( 1958-9 ) a " Lontano " ( 1967 ) , sebbene la sua ultima opera lirica , " Le Grand Macabre " ( 1978 ) , sia pure molto famosa .
Può essere utilizzata per produrre tessuti con usi molto diversi che <vanno dai> vestiti alle tele che rivestono l' interno degli pneumatici .
In questo caso stampiamo la stringa " ciao " per iterazioni che <vanno da> 1 a n. Otteniamo così
Anche gli ariani citavano le Scritture , per esempio citando Gv : " Avete udito che vi ho detto : Vado e tornerò a voi ; se mi amaste , vi rallegrereste che io <vado dal> Padre , perché il Padre è più grande di me. "
Va quindi ricordato che forme sottili di manipolazione sono onnipresenti e <vanno dall'> educazione alla pubblicità , con propositi talora filantropici o edificanti .
Si <va dalle> accuse di concorrenza sleale ( come la pubblicità comparativa o l' uso di messaggi subliminali ) agli studi sull' efficacia delle risate registrate nelle " sit-com " ( vedi " claque " ) , mentre gli editori sono continuamente tirati in ballo per i loro interessi economici e talora politici .
Diversamente da un pallone , una mosca può <andare dall'> interno all' esterno senza attraversare la superficie ( quindi non esiste realmente un " dentro " e un " fuori " ) .
Lo storico goto Giordane , vissuto cent' anni dopo l' effettivo svolgimento degli eventi alla corte di Bisanzio , colloca la battaglia nella regione della Maurica , un vasto territorio che <va dal> fiume Mosella ad Est al fiume Senna ad Ovest .
Inoltre , tale pianoro si colloca , press' a poco , a metà fra l' incrocio sella Strada Nazionale 394 ( che <va da> Reims a Bar-Le-Duc ) con la Strada Statale 77 ( che va da Châlons-en-Champagne a Suippes ) , poco a Nord di un' antica ed importante strada romana , che portava al confine sul fiume Reno , che costituiva la linea di demarcazione naturale tra il territorio unno e quello romano .
Inoltre , tale pianoro si colloca , press' a poco , a metà fra l' incrocio sella Strada Nazionale 394 ( che va da Reims a Bar-Le-Duc ) con la Strada Statale 77 ( che <va da> Châlons-en-Champagne a Suippes ) , poco a Nord di un' antica ed importante strada romana , che portava al confine sul fiume Reno , che costituiva la linea di demarcazione naturale tra il territorio unno e quello romano .
Annunciato come ritorno al rock ' n 'roll di " Give Out But Don 't Give Up " e dintorni , il disco è in realtà molto più variegato e meno statico dello stesso , presentando una diversificazione eclettica e pressoché isterica in tracce che <vanno dall'> anthemic-rock di " Country Girl " , singolo e traccia apripista dell' album , alle derivazioni di fascinazione psichedelica di " When The Bomb Drops " .
Durante la lavorazione del gioco Romero dichiarò che a lavoro ultimato se ne sarebbe <andato da> id Software , e così fece .
Non si sa di preciso l' estensione del regno , che forse <andava dall'> area di Stirling al Northumberland ( zona del regno di Bernicia , includendo l' odierno Lothian e i Borders orientali della Scozia .
Elemento principale dello sviluppo di un brano modale sono le " formule melodiche " che lo caratterizzano , in coerenza con i rapporti tra le note prima descritti , e che <vanno da> aggregati di poche note a brevi " temi " prefissati che contribuiscono a formare composizioni compiute .
Allora <vanno di> nuovo al mare .
L' arco che <va dal> 1920 al 1960 è noto come Rinascita Messicana , e Siqueiros si adoperava nel tentativo di creare un tipo d' arte che fosse assieme Messicana ed universale .
Nel periodo che <va dal> VI al XIV Secolo , il territorio del Padule è rimasto essenzialmente caratterizzato come zona acquitrinosa , paludosa e malsana , da cui le popolazioni tendevano ad allontanar- si fondando insediamenti lungo la cintura collinare circostante .
I secoli XII e XIII vedono un miglioramento nello stile e nella forma con una produzione poetica che <va dalle> espressioni giullaresche popolari a quelle dei chierici dotti .
I 3 ragazzi , allora <vanno da> Hilda , la quale spiega loro la situazione allo stato attuale e li manda a Fynn per cercare aiuto .
Gli Scisma ' " sono stati un gruppo rock italiano degli anni novanta , con una base fondamentalmente rock , ma sfiorando il jazz e muovendo- si su territori musicali molto diversi che <vanno dal> pop e il new wave europeo al cantautorato , sono giunti fino alla sperimentazione sonora .
Il merito per questa inversione di rotta <va da> un lato all' associazione CAMRA ( Campaign for Real Ale - letteralmente " Campagna per la vera birra " ) , che ha aiutato a migliorare la qualità dei pub e più in generale dei loro prodotti e , dall' altro lato , al processo di privatizzazione delle birrerie , che hanno indotto molti pub a diversificar- si e ad aprire alla ristorazione , sia per sopravvivere come attività sia in risposta alla notevole richiesta da parte dei consumatori .
Altre varianti <vanno dai> portachiave alle candele .
Gli anni bui continuarono quando lo stesso Winfield se ne <andò da> San Diego verso i New York Yankees nel 1980 .
« Un album dichiaratamente , nei suoni e nelle melodie , « vintage » ( e non poteva essere altrimenti visto che i brani <vanno dal> 1932 di " April in Paris " al 1967 di " My Way " ) , dove Mina sceglie quasi sempre un' interpretazione sfumata , trattenuta , spesso sognante e malinconica , volutamente tralasciando lo swing dello zio Frankie .
La filosofia di Martinetti è un' interpretazione originale dell' idealismo post-kantiano , nella linea dell' idealismo razionalistico trascendente che <va da> Platone a Kant , nel senso di un dualismo panteista trascendente , un' interpretazione che lo avvicina a quel post-kantiano atipico che fu Africano Spir ( 1837-1890 ) , il quale ( ancor più di Kant , Schopenhauer o Spinoza ) fu il filosofo preferito di Martinetti , quello a cui fu più particolarmente legato , sul quale scrisse molti studi e un denso saggio monografico steso verso il 1908-1912 ( rimasto inedito e pubblicato postumo ) e al quale fece consacrare il terzo numero del 1937 della " Rivista di filosofia " , filosofo che fu come lui profondamente inattuale .
In generale si può intuire che , nel periodo di tempo che <va dai> racconti ambientati nel futuro prossimo ( come quelle della raccolta " Io , Robot " ) ai romanzi del Ciclo dei Robot , gli spaziali si stabilirono su cinquanta pianeti extrasolari , il primo dei quali fu Aurora e l' ultimo Solaria .
Nel caso in cui il mazzo non sia sufficiente a dare carte a tutti giocatori che lo abbiano richiesto , sarà cura del mazziere raccogliere tutte le carte coperte sul tavolo , esclusi gli scarti di coloro che partecipano al gioco ( " <andati dal> dottore " ) e la carta scoperta di briscola , formando un nuovo mazzo che mischiato e tagliato verrà distribuito .
Goa Trance ebbe l' apice del successo nel periodo che <va dal> 1994 al 1998 , e da allora ha diminuito sia nella produzione che nel consumo , essendo rimpiazzata dai successori , " psy-trance " ( aka Psychedelic trance ) .
Un giorno però Mei , arrabbiata perché la madre non può ancora tornare a casa e preoccupata per le sue condizioni a causa di un preoccupante telegramma inviato dall' ospedale in assenza del padre , decide di <andare da> lei per dar- le una spiga di granturco raccolta nel giardino della Nonnina .
Le versioni del Trival Pursuit nate nel corso degli anni sono le più svariate : si <va dalla> " Genus " ( la versione " base " ) alla " Junior " ed alla " Family " , dalla " Millennium " ( con tutte le domande sul millennio scorso ) a quella celebrativa degli anni '80 e degli anni '90 , a quella del ventennale del Trivial a quella in DVD e alla versione " Disney " , e a quelle tematiche , oltre ai set di carte aggiuntive .
Nel secondo caso , sono disponibili parecchie funzioni in più , che <vanno dagli> effetti atmosferici alle impostazioni della partita .
Sono uccelli sociali di palude , dalle dimensioni che <vanno da> 1 metro a 1 metro e mezzo d' altezza ; si trovano sia nell' emisfero occidentale che in quello orientale .
I piccoli escono dal guscio con un piumaggio bianco ma le piume di un fenicottero nella fase adulta <vanno da> un rosa chiaro ad un rosso vermiglio , dovuto al carotene ottenuto dal loro cibo .
Si tratta di una parallela di via del Babuino , la strada che <va da> piazza del Popolo a piazza di Spagna .
Ma la fecondità inventiva e l' originalità di Wren si colgono ancor meglio nelle guglie delle torri ovest dei campanili che <vanno da> una matrice neogotica alla fantasia borrominiana , riproponendo- ne la drammaticità barocca .
Dopo il pestaggio di Naruto da parte degli emissari del Raikage , Sai <va da> Sakura e le dice che Naruto è innamorato di lei , ma non può confessar- le ciò a causa della promessa che le ha fatto , ossia di riportare Sasuke a Konoha .
Nonostante Shikamaru si offra di andare a dir- lo a Naruto , Sakura rifiuta , decidendo di <andare dall'> amico personalmente , e sostenendo inoltre di aver- gli causato troppo dolore e di non voler fare più scelte errate .
In questo modo Sakura potrebbe distruggere qualsiasi ostacolo e trasformar- lo in macerie ; una persona colpita dalla sua forza bruta potrebbe riportare gravissime conseguenze , che <vanno dalla> morte istantanea , alla rottura di ossa o al danneggiamento di organi interni .
Bungle sembrano inserire pezzi classici , jazz e influenze world-beat in veloci , difficili passaggi che sono tecnicamente impressionanti ma che sembrano <andare da> nessuna parte " .
Queste rotazioni oltre a portare il nodo alla radice , accorcia la distanza tra la radice e tutti i nodi che si trovavano sul percorso che <andava dalla> precedente radice , al nodo che contiene la chiave cercata , di circa la metà .
Quando Ryan scopre del tentato stupro , <va da> Trey con intenzioni violente .
Le foglie <vanno da> lineari lanceolate a lineari spatolate con bordo generalmente ondulato che può , a volte , essere crenato e talora sinuoso .
La corolla può essere di colore purpora , blu , gialla o bianca , con tubo cilindrico , diritto o curvo , ha il lembo che <va da> rotato a campanulato diviso in lobi uguali o disuguali , porta 5 scaglie ovate o oblunghe , papillose o pelose , nella fauce .
La regione di Antsiranana presenta un clima tropicale secco ; la stagione secca <va da> maggio a dicembre ed è caratterizzata da un aliseo del sud-est detto " Varatraza " ; la stagione delle piogge , nel resto dell' anno , non porta solitamente precipitazioni superiori ai 900 mm .
Le velocità di trasmissione dati offerte dallo standard <vanno da> 144 s fino ad oltre 3 s .
Le velocità di trasmissione dati offerte dallo standard <vanno da> 384 kb/s fino ad 2 Mb/s : se usato in una WAN il protocollo consente velocità di 384 kb/s mentre raggiunge 2 Mb/s con una LAN .
I confini del " municipium " <andavano dall'> attuale Trentino occidentale e meridionale ( con l' esclusione della bassa Val Sugana legata al feltrino ) sino all' Alto Adige ( Bolzano , bassa Val Venosta , bassa val d' Isarco ) .
Queste esigenze trovarono sostegno nella politica dell' A.S.A.R. ( Associazione Studi Autonomistici Regionali , attiva dal 1945 al 1948 ) , che si proponeva il raggiungimento dell' autogoverno per l' area che <va da> Borghetto al Brennero ( l' intera regione Trentino-Alto Adige ) , territorio legato , pur nelle diversità linguistiche , da comuni radici storiche e culturali .
Varie opzioni includono un ventaglio di impianti che <vanno da> una " batteria " capace di generare da 50 a 150 MW di elettricità con un lunghissimo intervallo tra le ricariche d' uranio , ad un sistema tarato dai 300 ai 400 MW , fino ad un grosso impianto " monolitico " di 1.200 MW .
Essa <va dai> piatti semplici e poveri a dolci di vera e propria bravura pasticciera , con un massiccio uso di insaccati e di carne suina .
In effetti , il motore a combustione interna ha un' efficienza del 20-35 %, mentre la pila a combustibile ha un' efficienza elettrica che <va dal> 40 al 49% , ed in modalità di cogenerazione ( elettricità e calore ) gli impianti di celle a combustibile forse raggiungeranno un' efficienza energetica pari all '80 -85 %.
La gara è divisa in categorie : secondo l' UDACE ( Unione degli Amatori Ciclismo Europeo ) si percorre un minigiro della lunghezza che <va da> 8 a 10 km per i Primavera ( i più giovani ) , un giro completo che va da 20 a 30 km per debuttanti e donne , e per tutti gli altri due o più giri .
La gara è divisa in categorie : secondo l' UDACE ( Unione degli Amatori Ciclismo Europeo ) si percorre un minigiro della lunghezza che va da 8 a 10 km per i Primavera ( i più giovani ) , un giro completo che <va da> 20 a 30 km per debuttanti e donne , e per tutti gli altri due o più giri .
La dimensione delle maglie esterne <va da> 160 a 180 mm , mentre le maglie interne sono comprese tra 60 e 70 mm .
La banda passante degli optoisolatori <va dalla> continua a parecchi MHz .
L' Accademia navale di Annapolis ( United States Naval Academy ) fu fondata nel 1845 al posto del vecchio Fort Severn , e adesso occupa un terreno che <va dal> fiume Severn alla Chesapeake Bay .
La teoria dell' arousal presuppone che il livello di attivazione vari lungo un continuum che <va dal> sonno all' eccitazione diffusa .
Ora , se consideriamo l' elaborazione delle informazioni come un processo continuo che <va dall'> analisi delle caratteristiche elementari dello stimolo al suo riconoscimento , all' emissione della risposta allo stimolo , allora uno dei problemi teorici più importanti riguarda l' identificazione del punto in corrispondenza del quale avviene la selezione dell' informazione .
A questo riguardo le teorie sull' attenzione si dispongono lungo un continuum che <va dalle> teorie che propongono una selezione precoce dell' informazione a quelle che propongono invece una selezione tardiva .
Quello che segue è il racconto che lei stessa fa del momento di massima crisi da lei sofferta in quel periodo così drammatico ; non si tratta di un singolo episodio , bensì di un periodo che <va dalla> morte della madre nel 1877 sino al Natale 1886 , giorno della guarigione spontanea o " grazia " ( termine da lei stessa utilizzato ) : ben nove anni sui complessivi ventiquattro da lei vissuti .
Con l' <andare del> tempo il termine " vengaboys " passò ad identificare il gruppo di ballerini .
L' abbondanza di acqua ha reso il territorio comunale adatto all' agricoltura sin dall' antichità poiché negli anni antecedenti al 396 a.C. al porto di Messina convergevano da un entroterra che <va dalla> piana di Milazzo a capo S.Alessio numerosi generi agricoli .
Infine troviamo la sala di ottica dedicata agli studi di Leonardo in materia di fisica della luce e con particolare riferimento al periodo che <va da> Alhazen a Keplero .
Portland è una città costiera ma ha un clima oltre che ( per la ventosità , le tempeste oceaniche e le precipitazioni abbondanti ) marittimo anche decisamente continentale tant' è che le medie <vanno dai> -11,4 delle minime di gennaio ai +26,0 delle massime di luglio .
Esiste un enorme , ed ancora relativamente poco studiato , numero di informazioni relative al periodo di colonizzazione europeo che <va dal> 1623 al 1662 : durante tale lasso di tempo , gli olandesi stabilirono una colonia nella parte sud-occidentale di Taiwan ( vicino all' attuale Tainan ) , mentre gli spagnoli un' altra colonia , nella parte settentrionale ( vicino all' attuale Keelung ) .
La festa ha assunto con l' <andare del> tempo la caratteristica di festa propria dell' intero paese .
Durante lo scontro con l' evaso Sabretooth , le ali metalliche di Warren vengono pesantemente danneggiate e con l' <andare del> tempo , il danno aumenta sempre più .
Teron <andò dallo> sciamano e gli chiese di tornare a guidare l' Orda una seconda volta .
Il " principio del signore " stabilito nel testamento ordinò che in ogni momenti il più anziano membro della dinastia dovesse avere potere supremo sul resto della dinastia e dovesse controllare un' indivisibile " parte del signore " : una vasta striscia di terra che <andava da> nord a sud fino a metà della Polonia , con Cracovia città capitale .
 <Va da> sé che una simile tesi ha sollevato ampie polemiche tra gli addetti ai lavori e anche tra coloro che per una ragione o per l' altra seguono questi studi con interesse .
Io non assistei al colloquio perché <andai dalla> zia a raccontare l' accaduto ; ma appena fatto questo , mi portai di nuovo nell' orto della Ghivizzona a prendere Gemma .
Tali immagini possono essere acquisite con discreta risoluzione spaziale e temporale : esse sono acquisite con periodo che <va da> 1 a 4 secondi e ciascun voxel rappresenta un cubo di tessuto di circa 2-4 mm per lato .
L' ultima modifica , del 1996 , ha individuato la zona di strike in un rettangolo immaginario , la cui base è determinata dalla larghezza del piatto di " casa base " ( 17 pollici , circa 43 centimetri ) , e la cui altezza <va da> un limite superiore , individuato da una linea orizzontale posizionata a metà tra le spalle del battitore e la parte superiore dei pantaloni della sua divisa , a un limite inferiore , sotto la rotula del giocatore .
Le ordinanze di lutto sono solitamente accompagnata da alcuni provvedimenti che <vanno dall'> esposizione a mezz' asta delle bandiere della Repubblica Italiana e della Unione Europea posizionate negli edifici pubblici alla sospensione di tutte le manifestazioni pubbliche e delle attività lavorative non essenziali ( ivi inclusa la chiusura delle scuole ) .
Le maioliche sono decorate con motivi isolani che <vanno dal> X al XX secolo , raccolti e adattati - si legge a piè di scala - da Antonino Ragona .
In base a questa designazione , la parte di spettro elettromagnetico compresa tra frequenze che <vanno da> 3 Hz a 300 GHz viene separata in 11 bande , in base alla frequenza .
Le influenze storiche <vanno da> Sainte-Beuve a Fustel de Coulanges passando da Hippolyte Taine e Ernest Renan .
Una folgorite ha un diametro tipico che può variare da qualche millimetro a pochi centimetri ed una lunghezza che <va da> qualche centimetro ad alcuni metri .
Una volta raggiunto e constatato , per esempio , che il pedone , è in una situazione di A.C.R. ( arresto cardio-respiratorio ) ed è ben visibile un forte trauma toracico con possibili emorragie interne , non si deve abbandonare la vittima , ma avvisare il capo servizio e iniziare il protocollo BLS o BLSD , mentre capo servizio e milite rianimano l' autista <va dai> due conducenti per vedere le loro situazioni per poi comunicar- le al capo servizio ed esso prende le dovute decisioni .
Coll' <andar del> secolo le mutande si accorciarono e arricciarono .
Egli vanta tra i tanti oggetti d' arte una splendida incisione su rame di grandi dimensioni eseguita dalla celebre manifattura Klauber di Augusta che rappresenta san Giovanni Nepomuceno con un complesso programma iconografico , una tela raffigurante l' Estasi di San Giovanni Nepomuceno desunta da un dipinto di Paul Troger e una statua in legno di bosso di eccezionale fattura oltre ad una serie di santini/immaginette che coprono un ampio arco temporale che <va dal> XVIII al XX secolo .
I colori sono molto vari e <vanno dal> nero al marrone al bianco passando per i pezzati , i siamesi e gli albini .
Lester , con l' <andare del> tempo , accentuò l' originalità del suo stile personale , e divenne sempre più eccentrico .
A Tolosa , ad esempio , durante i 50 anni di attività di Bernardo Gui , non <andarono di> là del 4,6 % ( pari a 42 su 900 ) sul totale delle condanne .
La colorazione di fondo <va dal> verdastro al giallastro ; può essere uniforme , ma più spesso sono presente da 1 a 5 bande spiralate marroni , più o meno marcate , con screziatura gialla o bianca .
I due <andarono di> casa in casa , somministrando le loro " cure " in un paese dove i dottori non approvati da re Wapol erano stati cacciati .
Può <andare dal> ragazzo educato al maniaco sadico in pochi secondi .
In alcune parti dell' Irlanda persone recanti l' immagine di un passero , o portando proprio un passero in gabbia , <vanno di> casa in casa suonando canzoni , ballando e cantando .
La prima serie , che <va dal> 1953 al 1965 , fu bimestrale ed era stampata dall' Istituto Grafico Tiberino di Roma ; la seconda , edita da Nuovi Argomenti , va dal 1966 al 1981 e vide cambiare la periodicità nel 1972 diventando trimestrale per ritornare , nel 1976 , nuovamente bimestrale .
La prima serie , che va dal 1953 al 1965 , fu bimestrale ed era stampata dall' Istituto Grafico Tiberino di Roma ; la seconda , edita da Nuovi Argomenti , <va dal> 1966 al 1981 e vide cambiare la periodicità nel 1972 diventando trimestrale per ritornare , nel 1976 , nuovamente bimestrale .
Nel corso del tempo ha avuto una evoluzione , fino a giungere ad un modello che si può definire standard : le dimensioni <vanno dai> 60/80 centimetri di lunghezza e 60/70 centimetri di larghezza .
Gli ideogrammi cinesi ( kanji ) vennero adottati in Giappone solo nel tardo periodo Yamato ( 大和 ) o " Kofun " , che <va dal> 300 al 532 .
Il periodo è un' era nella storia del Giappone che <va dal> 300 a.C. al 250 d.C .
Da questi vengono separati gli ovoli , messi a pregermogliare per uno o due giorni e poi messi a dimora in un periodo che <va dalla> seconda metà di giugno fino agli inizi di agosto .
Costoro hanno messo le mani su diversi settori , che <vanno dal> commercio all' ingrosso ai trasporti passando dall' alberghiero .
Il provvedimento viene emesso dal questore e la sua durata può <andare da> uno a cinque anni , in base alle modifiche del c.d .
Il periodo in cui il livello del delta raggiunge il suo minimo <va da> novembre a marzo .
Nella stessa traiettoria l' asse ottico può <andare da> un' altezza di 15 cm a più di 8 m ; la portata verticale è ovviamente aumentata se la louma è installata sopra un supporto rialzato , cosa facilmente ottenibile poiché la louma è interamente smontabile .
Il partito fascista domina così un impero che <va dall'> Eritrea ai monti Urali .
Venne adattato dagli specialisti della " schola " romana nel V secolo e l' arricchimento dell' ornamentazione melodica <andò di> pari passo con l' abbreviazione del testo .
 <Andando da> sud a nord troviamo il Baphuon , la Terrazza degli Elefanti , il Phimeanakas ed il palazzo reale , la Terrazza del Re Lebbroso , Tep Pranam e Preah Palilay ; ad est , il Prasat Suor Prat , i Khleang ( meridionale e settentrionale ) e Preah Pithu .
Questa linea politica <andò di> nuovo in crisi con il Patto Ribbentrop-Molotov del 1939 , in quanto fu impossibile conciliare l' unità antifascista con l' approvazione del patto fra sovietici e nazisti , e i comunisti italiani furono costretti ad appiattir- si sulle posizioni dell' Internazionale che in quel periodo teorizzava per i comunisti l' equidistanza tra i diversi imperialismi .
Per confronto nello stesso 1905 , secondo Panconesi , lo stipendio annuo di un capo conduttore principale di 1. classe <andava da> 2100 a 3600 lire , quello d' un capo tecnico di 1. classe dalle 3000 alle 5100 lire e quello d' un capo deposito di 1. classe dalle 3000 alle 4800 lire .
Nonostante poi venga rivelato che lo " Xander futuro " era in realtà un ex vittima di Anya e la visione una bugia , Xander non si sposerà con la ragazza : le dirà di aver capito che per quanto la ama , il matrimonio non fa per lui e la lascerà <andare da> sola all' altare .
Per una serie di eventi Xander assisterà alla scena e furioso <andrà dal> vampiro con l' intenzione di uccider- lo con il risultato di scoprire della relazione di Spike con Buffy .
Le precipitazioni sono distribuite nell' anno e <vanno da> una media di 1000 mm/anno fino ai 1400 mm/anno nella parte settentrionale del paese .
Altre interazioni dovute al campo magnetico sono state osservate tra i suoi satelliti : una nube composta da atomi di idrogeno che <va dall'> orbita di Titano fino all' orbita di Rhea e un disco di plasma , anche questo formato da idrogeno e ioni di ossigeno , che si estende dall' orbita di Tethys fino quasi all' orbita di Titano .
La presenza fisiologica di urea nel sangue dell' uomo e del cane <va da> circa 18 a 40 mg/dl e viene misurata attraverso la reazione del biureto , ma essi variano in funzione dell' età del soggetto .
Sebbene persistano in certi ambienti problemi come l' alcolismo e la violenza domestica , una grossa parte della popolazione aborigena è integrata : si <va dall'> arte , allo sport , al commercio , alle istituzioni .
conseguentemente comporta minore difficoltà rilevare e analizzare il flusso di dati che <va dal> paziente all' analista , piuttosto che il contrario , in quanto il fenomeno controtransferale , affermò la Heimann , teoricamente è più intenso .
Il periodo che <va da> Carlo V / Andrea Doria sino agli inizi del XVII secolo , " El siglo de los Genoeses " , è caratterizzato dal potere finanziario dei banchieri genovesi e dai prestiti alla Corona di Spagna .
Al centro dell' arco costiero che <va da> Genova a Livorno , il porto è protetto da una catena di monti e riparato dai venti di libeccio grazie al promontorio di Porto Venere e alle isole Palmaria e Tino .
Deciderà poi di donar- glie- lo a condizione che la madre lo lasci una volta per tutte e se ne <vadano da> casa .
Addison e Derek sono tornati insieme e per tentare di far funzionare il loro matrimonio <vanno da> un consulente matrimoniale : Addison vuole che Derek smetta di parlare con Meredith e Derek vuole che Addison si trasferisca a Seattle .
Derek ed Addison cercano di fare del " sesso decente " mentre George se ne è <andato dall'> appartamento di Burke e vive provvisoriamente con Callie .
Il delicato periodo che <va dalla> metà del XV alla metà del XVI secolo vede succeder- si i seguenti arcivescovi , alcuni dei quali di significativa importanza per la città : Carlo I da Forlì ( 1457-1461 ) ; Stefano dei conti Nardini di Forlì ( 1461-1484 ) ; Giovanni IV Arcimboldi ( 1484-1488 ) e Guido Antonio Arcimboldi ( 1488-1497 ) ; Ottaviano Arcimboldi ( 1497 ) ; Ippolito I d' Este ( 1497-1519 ) ; Ippolito II d' Este ( 1519-1550 ) .
 <Va dai> 50 agli 80km di quota .
I germogli <vanno dal> marrone al verde oliva , diventando sempre più grigio scuro man mano che l' età aumenta .
Tutte le composizioni del codice sono opere profane : ballate , madrigali e cacce ; ve ne sono 353 e <vanno dal> 1340 al 1415 .
Tali pratiche coprono un ampio spettro di possibilità e <vanno dallo> studio statistico delle passate estrazioni , all' elaborazione di metodi più o meno complessi di giocata .
O meglio , <va da> qui all' infinito .
Si <va dalle> sue scorazzate concluse con la schiacciata spettacolare , alle penetrazioni con dribbling incontenibili , fino al micidiale tiro dalla lunga distanza .
La mamma chiama l' impresario , si fa dare l' indirizzo e <va dal> figlio : gli rivela che Lucia ha capito di aver- lo perduto e inoltre gli fa notare che la ragazza di Posillipo è " na malafemmena " .
I cinque musicisti registrarono il lavoro nel periodo che <va da> marzo ad agosto 1996 .
Il Museo Archeologico del Territorio di Populonia ' " , inaugurato nel 2001 nella città di Piombino , contiene reperti provenienti da quello che era l' antico territorio di Populonia ( Val di Cornia ) per un periodo che <va dalla> preistoria alla tarda antichità .
Le viene impedito di fare le foto con il suo ragazzo mentre <va da> lui la ragazza bruna .
Per essere sicuri , a Stoccarda avevano realizzato una serie di motori diversi , con cilindrate che <andavano da> 6 litri con 770 CV a 7,2 litri con 880 cavalli .
Webber <va da> Meredith cercando di confortar- la ma lei rifiuta dicendo che se anche è stato con sua madre , non significa che le debba fare da padre .
Meredith non sapendo cosa fare <va da> Cristina che è alle prese con i preparativi del matrimonio .
Da tempo i fan chiedevano a gran voce una compilation che coprisse la sua intera carriera solista : ' soddisfa a tutti gli effetti questo bisogno , in quanto include una selezione di brani che <va da> " Beaucoups of Blues " del 1970 a " Fading in fading out " del 2005 .
Il Regime del Terrore ' " , che spesso è conosciuto semplicemente come " 'Il Terrore ' " , abbracciò un periodo della storia della Rivoluzione francese che <va dal> 1793 al 1794 , caratterizzato dalla brutale repressione , da parte dei rivoluzionari , mediante il ricorso al terrorismo di stato .
Dopo aver- lo ascoltato al Copacabana di New York , Davis <andò da> Wonder e gli disse " Mi prendo il tuo fottuto bassista. "
Scrisse più di un centinaio di opere di varia lunghezza : si <va da> poche pagine a grossi tomi .
Generalmente un IUD in rame può essere utilizzato per un periodo che <va da> cinque a dieci anni , dipendentemente dal tipo di dispositivo e dalla presenza o meno di sintomi negativi .
Conquistò tra l' altro Wangara , Oualata , Audaghost , giungendo a regnare su un' area che <andava dal> Senegal al fiume Niger .
Dopo che la BMW se ne <andò da> Longbridge , la Rover fu acquistata dal Phoenix Consortium , e i due marchi inglesi MG e Rover si fusero assieme diventando l' ultimo grande costruttore britannico al tempo stesso costruttore e produttore di automobili .
L' elenco delle derrate <andava dalla> farina alla carne , dal burro alla frutta , dal sego per candele al sapone , dalla legna da ardere al carbone , dal rame a qualsiasi tipo di tessuto .
La legge prevedeva pene gravissime per i trasgressori : si <andava da> dieci anni di carcere per false dichiarazioni alla pena di morte per l' opposizione alle requisizioni .
Il " 'perlage " ( o " effervescenza " ' ) è una caratteristica tipica dei vini spumanti apprezzabile con la formazione di tante piccole bollicine che <vanno dalla> base del bicchiere verso l' alto .
Sam e Barbara hanno divorziato quando J.D. aveva sette anni e Sam se ne <andò di> casa .
La livrea è estremamente variabile per mimetizzar- si con l' ambiente circostante : il dorso <va dal> bruno al grigio argenteo , i fianchi sono grigio-giallastri , il ventre tende al bianco-giallo chiaro .
 <Va da> ultimo distinto il caso in cui la tassa o il sussidio siano " pigouviani " , siano cioè finalizzati a riportare la coincidenza tra valori marginali privati e sociali che differiscano a causa di esternalità positive o negative nel consumo o nella produzione .
Il loro areale <va dall'> Africa subsahariana al bacino orientale del Mediterraneo , alla parte sud-orientale della penisola Arabica , al Madagascar e alle isole dell' Oceano Indiano ad ovest ; si spinge quindi attraverso il subcontinente indiano sino al sudest asiatico e all' arcipelago delle Ryukyu e alle isole Ogasawara ; si estende quindi ulteriormente a sud , attraverso l' Indonesia , spingendo- si sino alla costa nord-orientale dell' Australia , e da qui alla Nuova Caledonia , sino alle isole della Lealtà ; il limite orientale è infine rappresentato dalle Fiji , Tonga , Samoa e dalle isole Cook .
Competenze a tutto campo , che <vanno dal> monitoraggio del territorio innevato e della risorsa neve , alla prevenzione del rischio valanghe , fino alla vigilanza e al soccorso sulle piste da sci .
Anche Arnie corre via ma <va da> Becky , che si prende cura di lui per tutta la serata fino all' arrivo delle sorelle .
In natura ne esistono di due tipi distinguibili dai colori che <vanno dal> verde chiaro al verde smeraldo .
Il sito più famoso è la Grotta di Nereo , considerata la più grande grotta marina d' Europa , con profondità che <vanno dai> -30 a -6 mt circa , ma non meno conosciute sono la Grotta di Falco e quella di Punta Giglio , rinominata dei " Cervi " per la incredibile scoperta effettuata nel '95 dal Busdraghi , un famoso subacqueo del posto , di un giacimento fossile di Cervi del tipo " Megacero Cazioti Algarensis " risalenti a ca 100.000 anni , ormai estiniti , la grotta dei Fantasmi , anche questa scoperta dallo stesso che ha così nominato per la particolare conformazione delle rocce , e poi ancora le Grotte del Sommergibile , della Madonnina e del Portico di Punta Salinetto .
Quando questo servizio funziona , i pazienti non hanno più la necessità di <andare dal> medico o , al contrario , il medico ha un bacino d' utenza maggiore .
Gli anni che <vanno dal> 1931 al 1938 sono quelli della militanza comunista che terminerà con un profonda e sofferta disillusione da parte di Koestler .
I giochi di ruolo su Star Trek si distinguono in molte tipologie : si <va dal> gioco di ruolo dal vivo ( generalmente su tavola ) al videogioco fino al gioco di ruolo online tramite forum o chat .
Gruppo di minerali nesosilicati dall' aspetto cristallino e con colori che <vanno dal> rosso , al verde , all' incolore .
Mette in scena il " rito di passaggio " tradizionale per gli studenti americani : quello che <va dalla> fine degli studi all' inizio della vita lavorativa , mentre quello di Klein fa saltare tutti i tabù che avevano paralizzano la fotografia fino al quel momento .
Nel 1967 a catalogo ci sono 7 modelli , le cui dimensioni <vanno da> 3,10 mt a 4,90 mt .
Il peso dichiarato <va da> 450 Kg a 740 Kg circa .
Nel 1600 le notizie sono più numerose : " Burraci " era tutta quella zona che <andava da> " Scavanu " a sud , fino al torrente annunziata a nord , e da " La Consolazione " e " Nicoletta " a est , fino a " La Greca " a ovest .
Il rione Borrace <andava dall'> attuale via Domenico Romeo al torrente Annunziata e dalla via Eremo-Condera alla via G. De Nava .
Alla fine della partita il suo ex mister Kira dice a Hyuga che ha perso la grinta e se vuole battere Tsubasa deve <andare da> lui a allenar- si .
Questa moto è l' evoluzione dell' Aprilia AF1 , proposta ed entrata in commercio alla fine degli anni ottanta , con le caratteristiche di quel tempo , in poche parole carenatura e codino abbastanza squadrati e fari rotondi , come <andava di> moda in questo periodo .
Dopo questa affermazione Marge , molto arrabbiata con il marito , decide di <andare dalle> sue sorelle Patty e Selma , che le mostrano un video per migliorare la propria autostima .
I socialisti , nel periodo che <va dal> primo dopoguerra all' avvento del fascismo , adottano una politica attendista e di debolezza nei confronti delle masse popolari e delle loro richieste e questo genera profondi dissidi sia a livello nazionale che locale in una zona tradizionalmente " insurrezionale " quale è il ravennate .
Questo discorso apre la prima fase della politica economica fascista , che <va dal> 1922 al 1925 .
È facilmente riconoscibile per il suo colore rosso , che <va da> tonalità tendenti all' arancione a tinte più scure , e per il gran numero di tentacoli , lunghi e filamentosi , che cadono dal suo grande ombrello .
Da giovane è inconfondibile per la livrea sgargiante , che <va dal> rosso al giallo , con macchie blu brillante .
Se l' elastico non viene manipolato , la formica , per <andare da> chiodo a chiodo , dovrà camminare per un tragitto equivalente alla lunghezza dell' elastico .
Se invece lo si accorcia davanti alla formica e lo si allunga dietro di essa , seguendo- la nel suo spostamento , come risultato si otterrà che la formica sarà <andata da> chiodo a chiodo camminando per un tragitto inferiore alla lunghezza complessiva dell' elastico , benché localmente non abbia potuto rilevare nessuna modifica dell' elastico .
In idraulica si definisce " 'altezza del battente ' " ( " idrico " o " idrostatico " ) nel caso di un circuito idraulico l' altezza della colonna di liquido che <va dal> punto d' aspirazione del liquido ( in cui è posizionata la pompa ) al pelo libero .
Il primo di questi è chiamato periodo I di Mehrgarh ' " , <va dal> 7000 a.C. al 5.500 a.C. , è neolitico preceramico ( precedente all' introduzione della ceramica ) .
Il " 'periodo II di Mehrgarh ' " <va dal> 5500 al 4800 a.C. , mentre il " 'periodo III' " va dal 4800 al 3500 a.C ...
Il " 'periodo II di Mehrgarh ' " va dal 5500 al 4800 a.C. , mentre il " 'periodo III' " <va dal> 4800 al 3500 a.C ...
Il periodo IV di Mehrgarh ' " <va dal> 3500 al 3200 a.C. , e i resti rinvenuti evidenziano l' uso di grandi giare utilizzate per le provviste , di numerosi oggetti prodotti dai vasai , tra i quali ceramiche colorate nelle quali predomina il gusto della decorazione geometrica ; numerosa è la produzione di figure femminili di terracotta e di sigilli di osso .
Il " 'periodo V di Mehrgarh ' " <va dal> 3200 al 3000 a.C. , ed è caratterizzato dall' intensificazione dei collegamenti tra il Belucistan , l' Iran orientale e il Turkmenistan meridionale ; queste linee commerciali agevolarono lo scambio non solo di merci ma anche di idee .
Il " 'periodo VI di Mehrgarh <va dal> 3000 al 2700 a.C. , e tra le novità agricole presenti rispetto ai periodi precedenti , spicca l' introduzione della vite , mentre si incrementa la produzione di ceramica e di statuine , dei quali è stato rintracciato un centro di cottura ; i vasi venivano disposti in terra e ricoperti da uno strato di paglia , sia in basso sia in alto , oltre ad uno strato di cocci e di argilla ; i vasai davano fuoco alla paglia per un periodo di circa ventiquattro ore seguito da una settimana di raffreddamento .
È possibile raggiungere Torino in tempi relativamente lunghi da Rivarolo un pò meno di 50 minuti e attraversar- la longitudinalmente percorrendo l' intero tratto che <va dalla> stazione Stura alla stazione Lingotto .
Nel continente americano , " Prosopis " è rappresentato in tutta l' area che <va dagli> Stati Uniti sud-occidentali ( California , Utah , Texas ) fino all' Argentina e al Cile .
Il film , dai più definito di genere documentario , riprende le vicende di una scuola e dell' ambiente rurale ad essa circostante nel Massiccio centrale francese , ( Saint Etienne sur Usson ) nel periodo che <va dal> dicembre 2000 a giugno 2001 .
Nello scenario " Fate " il rapporto fra lui e Saber all' inizio è abbastanza difficile , ma con l' <andare del> tempo fra i due nasce un sentimento che sfocerà poi nell' amore , al punto che Shirō desidererà per un momento di ottenere il Santo Graal per dare una nuova vita a Saber ed aver- la sempre accanto a sè .
Dopo avere ricevuto questo omaggio i camaldolesi edificarono presso la chiesa un eremo , tutto questo nel periodo che <va dal> 1059 al 1072 .
Rory quasi si autoconvince di non voler andare alla Chilton perché non vuole lasciare Dean ma dopo aver scoperto l' enorme sacrificio fatto dalla madre ( <andare dai> suoi genitori a chiedere dei soldi ) , la ragazza decide di lasciare la sua vecchia scuola .
Esistono diversi sistemi stereoscopici , che <vanno dal> semplice guardare un' immagine a occhio nudo fino a complessi sistemi di visione 3-D digitali .
La stereoscopia trova applicazione in moltissimi campi , che <vanno dal> semplice svago al compendio negli studi scientifici .
Daniel non riesce a concentrar- si nel lavoro e quindi Claire gli consiglia di <andare da> uno psicologo .
Il suo ultimo coinvolgimento con la Disney fu il cortometraggio del 1978 " The Small One " ; disegnò alcune scene per " Red e Toby - Nemiciamici " , ma se ne <andò dalla> produzione e portò con sè altri animatori della Disney per fondare uno studio di animazione rivale , risentito di come l' animazione Disney avesse " perso la sua magia " .
Il centro storico del paese venne invece edificato principalmente nel periodo che <va dal> XIV al XVI secolo , quando Stifone divenne il fulcro degli interessi agricoli della famiglia Silori , uno dei ceti narnesi più rilevanti , che costruì la maggior parte delle abitazioni , destinate alle numerose famiglie di contadini e artigiani che prestavano la propria opera per il " signore " .
La circolazione è gestita e controllata dal Sistema di Comando e Controllo ( SCC ) di RFI , la società dell' infrastruttura del Gruppo Ferrovie dello Stato , che supervisiona la circolazione ferroviaria dal posto centrale di Pisa , per il tratto che <va dalle> porte di Roma ( Maccarese ) fino a Sestri Levante ( circa 420 chilometri ) e dal posto di Genova Teglia per il tratto da Sestri Levante al nodo di Genova .
Alla fine del conflitto , la Casa tornò alla produzione automobilistica e propose una gamma piuttosto diversificata , che <andava dalla> medio-piccola 7CV ' " del 1924 alla lussuosa " '22 CV ' " .
Quando Rachel <va da> Ross egli crede che lei voglia rimetter- si con lui dopo la notte di sesso del mese prima , ma quando la donna dice di eesere incinta Ross ha una delle sue reazioni clamorose .
La misura del contesto viene espressa in portate , la gamma è estesa e <va da> 8 portate a 33 .
La stagione degli amori <va dalla> fine di maggio agli inizi di luglio .
La prima , del Suprematismo Meccanico , <va dal> 1913 al 1915 , ed appartiene al periodo cubofuturista , mentre la seconda è del Suprematismo Cosmico , il cui manifesto apparve in 1915 .
In particolare nel periodo che <va dal> maggio 1947 , mese dell' esclusione dei comunisti dal governo , al 1948-49 , il livello della lotta fra comunisti e democristiani sale notevolmente .
Anche Elena vi si reca per confidar- gli di non essere felice felice : ha paura di non poter avere figli ed è <andata da> lui sperando che lui la possa aiutare , ma lui le conferma la diagnosi che le era stata fatta da altri medici .
È così che lo trova Giorgio quando <va da> lui .
Stando agli impegni , la linea avrebbe avuto una lunghezza di 8,718 km e sarebbe <andata da> Porta Trento a Gussago , passando per Sant' Eustacchio , Torricella , Cellatica .
Le lesbiche , i gay , i bisex , e i transessuali ( LGBT ) , ( anche se non sempre i ragazzi , data la loro giovane età , si rendono ancora pienamente conto della loro inclinazione sessuale ) possono subire azioni discriminatorie , che <vanno dal> bullismo , alla violenza al rifiuto durante le lezioni di educazione sessuale .
La versione da 400 cm3 , è stata la capostipite della serie ed è stata prodotta dal 1984 al 1999 , in più serie , la prima serie , <va dal> 1984 al 1988 , con i due fari rotondi e la tipica linea di quei anni , con la sella in un unico pezzo , anche se inizialmente la carena era sprovvista della parte più basa , che venne aggiunta nel 1986 , dove venne presentato la variante del singolo faro rettangolare , la seconda serie dal 1989 al 1990 rimane sempre il doppio faro , ma la sella divenne in due pezzi ( passeggero e pilota divisi ) , l' adozione di un telaio nuovo e le carene più sinuose .
Quest' idea non è priva d' interesse : Comana si trova vicino alla strada che i turchi percorrevano per <andare da> Giurgiu a Bucarest , ed è presumibilmente in questa regione che ebbe luogo l' ultima battaglia del principe .
La sala di musica con palco di trave contiene pezzi in stile rinascimentale , tedesco , fiorentino , stile barocco austriaco , pezzi di ceramiche italiane , inglesi e spagnole risalenti al periodo che <va dal> XVI al XVIII secolo .
La storia della Fondazione Lerici si inquadra in quella dell' Italia nel periodo che <va dalla> ricostruzione post-bellica alla fine del boom economico degli anni '50 e primi anni '60 .
Suceava occupa un' area geografica molto varia , che <va da> una zona collinare , il cui punto più alto è la Collina di Zamca , ad una pianeggiante sulle rive del fiume omonimo .
Il pool di giudici milanesi si mise in moto e riuscì a rintracciare dei sospetti movimenti di denaro che <andavano dalla> Fininvest ai conti esteri degli avvocati Fininvest e da questi al giudice Metta .
Schirò <va dai> genitori di Teresa per chiedere la mano della figlia e la ottiene .
Peter <va da> solo e parla con la scienziata .
Bacilieri , fondò le Piccole Suore della Sacra Famiglia , che il 6 novembre 1892 arrivarono a Castelletto ed iniziarono l' opera che ancor oggi portano avanti in Italia e non solo : America Latina , Albania , Africa , con attività che <vanno dall'> insegnamento nelle scuole all' accoglienza di orfani , dagli ospedali ai ricoveri per anziani .
Il ragazzo se ne <va da> casa Robinson ma viene preso dall' uomo con la bombetta , che gli chiede di riparare lo scanner in cambio della conoscenza di sua madre , mentendo .
L' ormeggio può essere assistito da terra e dal mare : soprattutto per la presentazione del natante ( specialmente in caso di avvicinamento al traverso , cioè per fare aderire una murata ad una banchina , e comunque per rotazioni in spazi ristretti ) si utilizzano risorse esterne all' imbarcazione che <vanno dall'> ormeggiatore che corre a fissare le cime o gomene che gli sono lanciate da bordo , al gommone o al rimorchiatore che tirano l' imbarcazione o la spingono lateralmente puntando opportunamente le loro prue sullo scafo da ormeggiare .
La durata dell' incubazione delle uova varia da poco più di 10 giorni , a 27 °C, a oltre un mese , a 10 °C, e lo sviluppo larvale si completa in un intervallo di tempo che <va da> circa 25 giorni , a 27 °C, a oltre 3 mesi , 10 °C.
In Italia , in condizioni di pieno campo , il periodo di intensa attività <va dal> mese di maggio al mese di settembre , mentre negli altri mesi l' attività del predatore si riduce sensibilmente fino ad arrestar- si del tutto , anche se è presente nell' ambiente .
Il giorno seguente Junior visita Livia , che gli dice che Tony <va da> una psicologa , secondo quanto le ha detto A.J .
Tony <va da> sua madre Livia , a Green Grove , con l' idea di soffocar- la con un cuscino , ma quando arriva viene informato che lei ha appena avuto una crisi respiratoria .
Il nome della marca è anche noto nel mondo dello sport per le molte sponsorizzazioni in Formula 1 , dove ha sponsorizzato le scuderie francesi Ligier prima e Prost Grand Prix poi ( nel periodo di tempo che <va dal> 1996 al 2000 ) , nel Campionato Mondiale Rally dove il marchio compariva sulla Citroen Xsara WRC di Sébastien Loeb , nella Parigi-Dakar con team auto , camion e moto ( sia KTM che BMW ) , e nel MotoGP , dove ha sponsorizzato il Team Yamaha .
In questi anni i Texas Rangers hanno investigato su crimini che <vanno dall'> omicidio fino alla corruzione di politici , agendo anche come polizia anti sommossa e di investigazione , come scorta del Governatore del Texas e come forza paramilitare al servizio della neonata Repubblica del Texas ( 1836-45 ) e dello stato federato del Texas .
Dal punto di vista altimetrico , il territorio comunale <va dai> 282 m s.l.m. del fondovalle dei Mulini di Gurone ai 494 m s.l.m. della cima di Monte Morone .
Negli anni che <vanno dal> 1893 al 1914 , apparvero moltissimi suoi articoli sulle riviste trentine dell' epoca , tra cui gli Atti dell' Accademia Roveretana degli Agiati , Accademia che lo inviò come rappresentante delle terre italiane irredente al Congresso Internazionale di Scienze Storiche tenuto- si a Roma nel 1903 .
Così Mahone <va da> Franklin e gli riferisce che rispetterà l' accordo fatto con lui ( vegliare su sua moglie e sua figlia ) solo se si suicida .
Le sue maniere sono degenerate nel lungo periodo di solitudine , ed in ciò presenta una qualche somiglianza con Chopper : ha difatti dei grossi sbalzi d' umore che <vanno dalla> disperazione ( durante le battaglie contro Ryuma ) all' euforia ( addirittura per una scaramuccia con Franky ) .
Infatti , come si può ancora vedere , Ibla è situata su un colle che <va da> circa 385 ( i giardini iblei ) ai 440 m ( ex distretto militare ) di altezza ed è circondata da tre colline che creano un muro di cinta naturale .
Secondo la tradizione locale , durante tale sosta , nonostante la " custodia militaris " cui era sottoposto , il Santo visitò anche l ' " oppidum " presente nella zona di Cozzo Collura , nei pressi dell' odierna Solarino , dove - si narra - fece miracolosamente sgorgare dell' acqua , dopo aver battuto la terra con il piede ; ed in effetti , in tale luogo sono stati ritrovati dei reperti archeologici relativi al periodo romano che <va dal> II al IV secolo tra cui i ruderi di una chiesa paleocristiana e un pozzo , ragion per cui , ancor' oggi il sito in questione è chiamato , in dialetto solarinese , dagli abitanti del luogo " Puzzu 'i San Paulu " ( Pozzo di San Paolo ) .
La parte meridionale dell' altopiano , da Qina verso sud , è di arenaria e risulta profondamente segnato da burroni , alcuni dei quali sono attraversati da strade e che <vanno dalla> costa verso la valle del Nilo .
Dopo numerose consultazioni con i vari leader politici , il comitato organizzativo dell' Udc ha dichiarato il seguente piano di alleanze , <andando da> sola in 6 regioni , con la destra in 3 e con la sinistra in 4 :
Notevole è anche la collezione di opere del ferrarese Roberto Melli , che <va dalla> produzione scultorea giovanile ai dipinti della maturità .
I re di cui si narra <vanno dal> leggendario Labraid Loingsech , Re Supremo d' Irlanda verso il 431 a.C. , al realmente esistito Brian Boru .
Questa specie presenta due sottopopolazioni , una che vive lungo le coste del sud e del nord America e che si riproduce nelle acque del Messico , mentre l' altra vive lungo le coste atlantiche che <vanno dal> Marocco alla Norvegia e si riproduce in Mediterraneo .
In senso stretto riguarda un arco di tempo che <va dal> XIX secolo agli inizi del XX secolo .
Il corpo ha un esoscheletro delicato , la forma è oblunga o ellittica , di dimensioni da medio piccole a medie , con una lunghezza che <va da> minimi di 2-4 mm a massimi di 10-11 mm .
Nella seconda metà del 2007 è stata pubblicata una cospicua documentazione , anche di grosso impatto per i media ; si <va da> materiale sull' equipaggiamento militare nella guerra in Afghanistan fino a rivelazioni sulla corruzione in Kenya .
Giudicato dallo stesso Salfi " un saggio storico sulla letteratura italiana " , il manuale è suddiviso in periodi che <vanno dal> 75° anno di ogni secolo al 75° anno successivo , e fornisce una visione della letteratura italiana meno frammentata del consueto .
La stampante a toner rilascia nell' aria un particolato con particelle di dimensioni che possono <andare da> 1 fino a 1/10 di µm ( e recentemente rilevate fino a 23/1000 di micron ) .
In metrologia grazie ai laser si possono effettuare delle misure di estrema precisione nel campo che <va dai> micron alle decine di metri .
Si dice infatti che il poeta , redatti alcuni canti del suo poema riguardo ad un solo personaggio , li stesse declamando in corte ; vedendo che quasi tutti annoiati se n' erano <andati dalla> sala pensa di ravvivare la vicenda con altri personaggi .
Via Lambertesca ' " è un' antica strada del centro storico di Firenze , che <va dal> piazzale degli Uffizi a via Por Santa Maria .
In Sudamerica il culto viene celebrato in soprattutto in Colombia ed in Venezuela nella regione chiamata Zulia , dove le celebrazioni <vanno dal> 27 dicembre e terminano il 6 gennaio , rito molto sentito dalle comunità di colore , il rituale ha il suo massimo splendore nella zona meridionale del lago Maracaibo .
Tuttavia , questa resta soltanto un' ipotesi che con l' <andare del> tempo potrebbe essere messa da parte .
Un altro luogo di interesse è il Cobby Riverside Walkche <va dal> centro al Floors Castle lungo le rive del Tweed passando dal punto dove confluisce il Teviot .
Fu il fondatore dell' oratorio di via San Francesco d' Assisi : volle si chiamasse ancora " Oratorio " anziché " Casa della Gioventù " , come <andava di> moda a quel tempo .
Bodum utilizza per i suoi prodotti il vetro borosilicato , uno speciale vetro che resiste agli sbalzi termici e a temperature che <vanno da> -30° a +530° , questo consente ai prodotti Bodum di essere messi in freezer , in forno tradizionale , in microonde e in lavastoviglie .
Parallelamente al corso on-line , nel periodo che <va dal> 2004 al 2006 , è stato pubblicato un CD , contenente musica e più programmi per l' apprendimento dell' Esperanto .
Tutti i cangianti rientrano nei limiti delle creature di taglia Media , con un' altezza che di solito <va dai> 150 a 180 cm .
Il range delle masse di tali buchi neri <va da> un minimo di 3 a poco più di una dozzina di masse solari .
Le dimensioni media di questa pianta <vanno da> 60 a 150 cm ( ma può raggiungere anche i 2 metri ) .
Il long playing del 1996 è strutturato in due parti speculari , costituite da 5 tracce ciascuna : ogni parte inizia con 3 brani più brevi , mediamente 4:00 , principalmente pop / dance , mentre i 2 brani che concludono ciascuna parte sono molto più lunghi , in media 7:30 ( si <va dai> 7:19 di " Three Steps to Heaven " agli 8:54 di " Crystal Wave " ) , rappresentando come delle « extended versions » direttamente inserite nel disco invece che sui mix e molto più improntate alla musica elettronica " tout court " .
Ma quando Tom <va da> lei per portar- le la giacca che aveva dimenticato , scopre che la scorta è stata stordita e cerca di salvare la ragazza .
Semir che ancora non conosce bene il nuovo collega non sa se fidar- si oppure no di lui così <va da> Bea , moglie di Chris e cerca di ottenere qualche informazione sul conto di Chris scoprendo che il suo collega era in una missione sottocopertura con Lemercier , quando quest' ultimo aveva venduto dietro compenso la sua identità a dei criminali i quali lo avevano torturato .
Ma il giorno seguente , Dorf e i suoi compagni <vanno da> lui per uccider- lo ; all' arrivo dei due agenti inizia un inseguimento che terminerà con l' uccisione di Dorf da parte di Chris , per difesa personale .
L' emergenza archeologica più importante è il tumulo funerario di Corvaro , ricadente in località Montariolo , il cui arco cronologico <va dalla> fine del IX secolo a.C. al II , I secolo a.C ...
Sono quasi totalmente silenziosi quando operano , e pensati per carichi che <vanno da> 40 a 500 watt .
I controllori X10 <vanno da> modelli estremamente semplici a modelli molto sofisticati .
Come periodo di riferimento si considera il qurantennio che indicativamente <va dal> 138 , anno della salita al trono di Antonino Pio , fino al 180 , anno della morte di Marco Aurelio .
Zrinski non volle render- si conto che all' esperto stratega Montecuccoli non <andava di> rischiare la propria armata in un tentativo di sostegno alla sua : anche in caso di vittoria sarebbe stato incerto l' esito finale della campagna mentre in caso di sconfitta Vienna e l' intero territorio austriaco sarebbero stati alla mercé dei turchi .
La classificazione <va da> 0 ( assente ) a 3 ( molto ) .
Profitto ed etica spesso non <vanno di> pari passi , ma solo il rispetto di regole chiare a tutti può salvare dagli scandali .
Le conularie ' " ( " ' Conulariida ' " ) sono un enigmatico gruppo di organismi estinti , i cui resti fossili si rinvengono in tutto il mondo , in terreni che <vanno dal> Proterozoico superiore al Permiano superiore ( tra 550 e 250 milioni di anni fa ) .
Le perdite fra gli IMI sono variamente calcolate e <vanno dai> 37 mila ai 50 mila .
" Spirula " è una forma nectonica mesopelagica che abita le profondità oceaniche e la scarpata continentale , a profondità che <vanno da> 550 a 700 m .
Il periodo del moto vibrazionale delle stelle GW Vir <va da> un minimo di 300 ad un massimo di 500 secondi ; il modo in cui le pulsazioni vengono eccitate in questo tipo di stelle fu studiato per la prima volta negli anni ottanta , rimanendo però un enigma per altri vent' anni .
Nel frattempo Lisa <va dal> professor Frink per risolvere la situazione della moria delle api e , durante questo incontro , una regina punge la ragazzina che in breve tempo si trova il volto ricoperto da uno sciame d' api .
Una volta disotterrata la scatola e aver contato i voti , Homer scopre di aver vinto le elezioni , perciò decide di <andare dal> suo vecchio preside per ricevere spiegazioni a riguardo .
Il periodo della Francia in età moderna ' " <va dalla> fine del Quattrocento alla fine del Settecento , ovvero dal Rinascimento all' inizio della Rivoluzione .
Le tecniche insegnate <vanno dai> pugni e calci alle prese e alle controtecniche , ponendo particolare attenzione alle leve articolari ed ai colpi ai punti vitali .
È del tipo ad arco , costruita in calcestruzzo , alta dalla base 45 m con una larghezza che <va dai> 6 metri alla base ai 2 metri alla cima , ed una lunghezza dell' arco di circa 176 metri .
L' azienda serve circa 27.000 clienti al giorno , con un assortimento di oltre 8000 prodotti ( che <vanno dagli> alimentari di base , ai cosmentici , ai tabacchi , ai prodotti industriali , ai giocattoli ) propri o dei suoi partner commerciali ( fra cui la Kraft ) , su di una superfice totale di circa 9.000 metri quadri .
Ma fu nel dicembre di quello stesso anno che Freud , recando- si a Berlino per rivedere figli e nipoti , incontrò per la prima volta Einstein e sua moglie <andati da> lui per far- gli una visita .
Kyle guarda il film e torna a casa sconcertato per ciò che " gli ebrei hanno fatto a Gesù " , dunque dopo essere <andato da> Cartman ed esser- si scusato con lui va da un sacerdote cristiano parlandogli del suo problema ( però glielo espone come se fosse il problema di un suo amico ) e lui gli risponde che il suo amico dovrà pentir- si e sarà perdonato .
Kyle guarda il film e torna a casa sconcertato per ciò che " gli ebrei hanno fatto a Gesù " , dunque dopo essere andato da Cartman ed esser- si scusato con lui <va da> un sacerdote cristiano parlandogli del suo problema ( però glielo espone come se fosse il problema di un suo amico ) e lui gli risponde che il suo amico dovrà pentir- si e sarà perdonato .
Nel periodo migliore della sua attività , che coincide con un periodo che <va dalla> fine del Quattrocento ai primi decenni del Cinquecento , egli si pone fuori della cultura lombarda , pur conservando- ne gli schemi .
Alla fine del romanzo la narratrice se ne <va dal> Suriname e parte per Londra .
Quando il re , tornato al castello , seppe di aver avuto un figlio , volle subito <andare dalla> sua bella regina , ma la strega , travestita da cameriera , fece di tutto per impedir- glie- lo .
I produttori indiani attuali sono molto eterogenei , <andando da> società industriali di discreto livello , con produzioni di piccola serie , a produttori artigianali a livello familiare , in fabbriche dette " backyard " cioè " fabbrica nel cortile di casa " con tecnologia minimale ed assolutamente modesta .
La qualità dei prodotti <va da> un livello medio ad uno mediocre .
La gamma delle competenze è vasta come l' ambiente ( inteso anche territorialmente ) in cui si esplica , e <va dagli> organismi più piccoli , come alcuni protozoi , ai cetacei , probabilmente gli organismi più grandi della Terra .
La zona costiera , costantemente esposta alle onde marine , costituisce un importante habitat per svariate specie che <vanno dai> vari uccelli marini che vi nidificano ( l' esempio più comune sono i gabbiani ) a quelle che vivono nella zona di marea .
Il primo tratto , quello fra Gullmarsplan e Liljeholmen si inaugurò nel 2000 ; un successivo ampliamento venne effettuato nel 2002 , quando aprirono i due tratti che <vanno da> Liljeholmen ad Alvik e da Gullmarsplan a Sickla udde .
I frutti hanno nelle varie specie sapore che <va dal> dolce al decisamente acido , ma sono comunque commestibili , spesso con un sapore fra la fragola e la mela , sono ricchi di vitamina C .
L' apporto che ha dato alla storia dell' arte svizzera consiste nella sua opera xilografica , soprattutto nella produzione che <va dal> 1913 ai primi anni venti .
La parte di spiaggia che <va dalla> Central Road ( Pattaya Klang ) fino al porto è adiacente al cuore della vita notturna della famosa " Walking Street " ed è una zona meno orientata al divertimento per famiglie rispetto a North Pattaya , Naklua e Jomtien .
Roccaferrara si raggiunge dalla provinciale che <va da> Langhirano a Corniglio , dopo il bivio per Miano , seguendo una deviazione che poi diventa sempre meno accessibile ai veicoli , salvo qualche piccolo fuoristrada , e sale verso la cima di una roccia isolata tra burroni coperti di vegetazione , che nasconde all' occhio la reale entità dei profondi dirupi .
Sul campo gli anni che <vanno dal> 1994 al 1998 vedono i biancorossi vivacchiare in Eccellenza .
Nel secolo d' oro della musica classica occidentale , gli anni che <vanno dal> 1750 al 1850 , essa si esprime in forme sempre più ricche ed elaborate , sia in campo strumentale ( uno straordinario sviluppo ebbe la forma della sinfonia ) che in campo operistico , sfruttando sempre più estesamente le possibilità espressive fornite dal sistema armonico e tonale costruito nei secoli passati .
È compresa nel tratto di cresta spartiacque che <va dal> monte Sautron al Brec de Chambeyron .
Secondo una statistica pubblicata dalla rivista Billboard , il U2 nell' arco di tempo che <va dal> 2000 al 2009 con 844,157 ,925 di dollari sono la seconda band che ha incassato di più nei concerti ( dietro solo ai Rolling Stones ) nonché l' unica ad aver ottenuto tutti i concerti " sold-out " , sempre nello stesso arco di tempo .
Finita la visita , Alfiere cerca di seguir- la ma ha un annebiamento di vista e la perde e lei <va da> Giacomo Trapani perché vuole vendicare il marito Salvo .
" L' Altra cosa Bella " è pubblicata postuma dal cognato l' onorevole Salvatore Foderaro nel 1963 , è composta per quasi tre quarti da poesie apparse su riviste e giornali del periodo che <va dal> 1926 al 1932 .
Essa è determinante nella storia , infatti si scopre che Voldemort era <andato dalla> padrona dell' elfa ed essa gli aveva mostrato due oggetti molto rari : la coppa di Tassorosso , e il medaglione di Serpeverde .
All' inizio l' Arcano capisce poco della biologia e della società umana , e questo lo conduce in situazioni che <vanno dal> difficile all' imbarazzante .
La continentalità della città fa sì che i valori termici estremi registrati dalla grande metropoli nord-americana <vadano dai> −26,1 °C ai 41,7 °C.
Pure il piccolo Mimmo è disposto a sopportare il mal di denti , pur di non <andare dal> dentista .
La città si affaccia sul Mare Adriatico ed ha un' altezza che <va dai> 0 ai 178 m sul livello del mare con un' escursione altimetrica di 178 m .
Pareto rileva che il vero fine inseguito dai virtuisti è quello di imporre la loro dottrina e fa notare come l' aumento delle misure restrittive <vada di> pari passo con l' aumento di sentimenti anarchici e che " le leggi senza costumi non valgono niente " .
Sia Inuyasha che Sesshomaru hanno ragioni per sconfiggere Takemaru , quindi decidono di <andare da> lui .
La sua tutrice cerca di impedir- gli di <andare dal> direttore , e lo segue mentre il ragazzo si reca da lui .
Jack è furioso , e vuole <andare dal> rivale per sfidar- lo e mostrare a sé di essere il migliore , pur se dovrà cercar- lo nella " Struttura " , dove il protagonista è tenuto prigioniero .
Poiché il variatore è strettamente legato ai vari tipi d' accensione della vettura , negli anni la sua evoluzione è <andata di> pari passo con quella dei sistemi di accensione stessi .
Nel finale di puntata Cook <va da> Freddie e gli chiede scusa raccontando- gli tutta la serata , ma Freddie rifiuta da far- gli da balia .
JJ con Emily <va da> Freddie per parlar- gli ma lo trova occupato con Katie .
JJ dopo essere passato a casa di Effy e aver- le dichiarat il suo amore <va da> Cook e scopre che Pandora è la sua ragazza misteriosa .
Cook invece non accetta la scelta e scappa via , <va da> suo padre che però non lo vuole più e lo minaccia di morte , ma in suo soccorso arriva Freddie .
In questo romanzo , l' autore celebrò la vita e le imprese del suo protettore , il re Harshavardhana , che regnò nel periodo che <va dal> 606 al 647 d.C. nel territorio dell' India Settentrionale e che ospitò a lungo il poeta .
Le regioni interne di un enzima ( dai singoli amminoacidi fino alle eliche alfa ) possono cambiare posizione e conformazione in tempi che <vanno dai> femtosecondi ai secondi : sono tali spostamenti a cambiare la rete di interazioni possibili con il substrato , con conseguenze importanti a livello di aumento o un calo dell' efficienza catalitica .
Il sito più rappresentativo esplorato fino a oggi è Cnosso ( vedi Creta ) il quale non ha soltanto prodotto la più varia ma anche la più continua attestazione che <va dal> periodo neolitico al crepuscolo della civiltà classica .
Il detto - di autore anonimo - " Genuensis , ergo mercator " , ossia " Genovese quindi mercante " - fu mirabile sintesi di quel " mercanteggiare " così famoso nel mondo sul quale i genovesi basarono un impero coloniale fondato su colonie oltremarine che <andava dall'> Iraq alle Canarie , dall' Inghilterra alla Palestina ( raggiunta fin dalla prima crociata ) , racchiudendo nel proprio pugno tutto il mar Mediterraneo occidentale e il mar Nero , definito il " Lago genovese " , e tenendo testa quando non ponendo sotto il proprio controllo tre imperi : quello Svevo , quello Bizantino e quello Asburgico , del quale ultimo i genovesi controllavano l' economia ed il commercio .
La punta è di solito una seconda lama , con un angolo di sezione , che <va dai> 60 a 80 gradi .
" Me ne sono <andato da> Cherso nel 1940 per fare il noviziato nella città di S. Antonio a Padova , nella cui anagrafe era stata trasferita anche la mia residenza , mentre tutta la mia famiglia era ancora residente a Cherso .
" Falene " è un disco corale , con decine di musicisti coinvolti e realizzato nell' arco di oltre tre anni , la cui produzione artistica , firmata dallo stesso Onorato con Mario Congiu , denota la cura del particolare , che <va dall'> arrangiamento sino al dettaglio della veste grafica e fotografica ( con opere fotografiche dell' autore ) che dimostrano la volontà di conferire ad un disco pop la dignità di opera , a dispetto del generale disfacimento del mondo discografico .
Postioma divenne molto importante in quanto fu costruito all' incrocio di due strade romane : una di esse era proprio la Postumia ( il decumano ) che <andava da> Genova a Aquileia e l' altra era la Feltrina ( il cardo ) che collegava Feltre a Mestre passando per Treviso .
Egli riuscì a recuperare brevemente il titolo di Elettore di Sassonia nel periodo che <andò dal> 1554 al 1556 e contemporaneamente si guadagnò l' ira dell' imperatore Massimiliano II a causa del suo coinvolgimento in numerosi intrighi politici .
Fattosi uomo , Saturnino se ne <va dall'> isola .
Nei loro pezzi , <vanno da> suoni tipici dell' hip hop a quelli più caldi del reggae giamaicano , sperimentando anche l' utilizzo del dialetto genovese applicato al rap ed alla dancehall .
Tra 35 e 13 milioni di anni fa lungo la costa che attualmente <va dalla> Catalogna alla Liguria , questi fenomeni originarono una profonda frattura i cui relativi lati rocciosi sono ancora visibili tra i graniti cristallini che affiorano oggi in Provenza , nel massiccio dell' Esterel , tra Cannes e Fréjus , e poi oltre il Mare di Sardegna , sulla costa sud-occidentale corsa e su quella nord e nord-occidentale sarda .
Lentamente , in un lungo lasso di tempo che <va dal> VI secolo all XI , la lingua sarda inizia a prendere corpo e già dal IX secolo si ha notizia di documenti giudica- li redatti in sardo e raccolti in registri chiamati condaghes .
I materiali usati per la loro confezione sono tra i più vari : si <va dall'> orbace alla seta , al lino , dal bisso al cuoio .
Gli ingredienti sono semplici e <vanno dalla> farina di grano duro alle mandorle , al miele .
Generalmente il prazsky krysarik ha un' altezza che <va dai> 20 ai 23 cm al garrese .
Il primo , che <va dall'> inizio al minuto 8:35 circa , è una collezione di suoni acustici ( di strumenti come percussioni , clavicembalo e pianoforte ) modificati e trattati elettronicamente .
Il Gruppo 6 ' " era una classificazione redatta dalla FIA per le competizioni automobilistiche che fu applicata a due diverse categorie durante gli anni che <vanno dal> 1966 al 1971 e dal 1976 al 1982 .
Ferito , 93 viene trascinato in una caverna da Sei dove , prima di morire , chiede a Sei di <andare da> 554 .
Le uniche volte che s' arrabbia è quando qualcuno gli fa del male o lo colpisce , tramortendolo col suo colpo " Armageddon " ( in casi cui spesso <va di> mezzo anche il povero Keroro ) .
È probabile che Mary Morstan sia morta nel periodo di tempo che <va dai> fatti narrati ne " Il problema finale " a quelli riferiti nel racconto " La casa vuota " , ciò in quanto nel biglietto di addio che Holmes lascia a Watson nei pressi della cascata del Reichenbach , l' investigatore chiede al suo vecchio amico di " porgere i suoi saluti alla sig.ra Watson " ; al ritorno di Holmes Watson scrive , " In qualche modo ( Holmes ) aveva saputo del grave lutto che mi aveva colpito " ; e ne " L' avventura del costruttore di Norwood " , una delle primissime avventure dopo il ritorno di Holmes , Watson riferisce di essere ritornato nelle sue antiche stanze in Baker Street .
La sera della vigilia di Natale sale sulla sua slitta trainata da renne volanti e <va di> casa in casa per portare i regali ai bambini .
L' angolo di azimuth delle torrette sulle navi classe Bismarck <andava dai> +150° ai -150° rispetto all' asse longitudinale della nave .
I veri " echi radio ritardati " potrebbero implicare dei ritardi che <vanno da> pochissimi secondi fino ad oltre 10 secondi .
Le prime testimonianze di strumenti a corda dell' antichità quali cetre , lire ed arpe sono documentate nell' area che <va dal> Nilo alla Mesopotamia , intorno al 3000 a.C. In particolare la lira rivestiva un ruolo essenziale nel mondo greco-romano.
Dopo aver sparso le ceneri della madre nel luogo che la donna amava , Mike decide di cambiare vita , lasciando il motel per <andare da> Sue .
Mike allora parte in macchina ed affronta un lungo viaggio per <andare da> Sue .
Alla festa di compleanno di Bullock , quindi , Stan <va da> solo e fa delle battute irriverenti sulla vecchiaia del vice-presidente che non hanno molto successo , a tal punto che viene buttato fuori .
È un paese piccolo ma molto ricco di storia che <va dall'> epoca romana ( anche grazie alla sua vicinanza alla via Appia Antica ) , al medioevo ( es. dominazione normanna e longobarda di paesi limitrofi come " Gesualdo " e " Frigento " ) , fino all' epoca moderna .
Ne <va della> Francia , del suolo della Francia e dei suoi figli " .
Durante la sua costruzione , che <andò dal> 1170 al 1185 , furono innalzati le volte della navata trasversale e le parti inferiori delle sue due facciate , di cui rimane soltanto quella nord .
Dal periodo , piuttosto recente , che <va dal> XVI secolo sino ai giorni nostri , la cattedrale di Laon ha subito una serie di vicissitudini .
Infine si può considerare oportuno dire che raggiunge livelli di buona conoscenza per il pubblico quando interpreta la parte di " Morgan " nel film Ti <va di> ballare ? .
Alla fine della partita Gabriella <va da> Troy , e quando stanno per baciar- si , Chad li distrae dicendo che Troy è stato votato migliore in campo .
I suoi generi <vanno dal> soul , al folk e spesso finisce ampiamente nei territori della musica latina vista la sua passione e conoscenza anche della lingua spagnola .
L' esodo era comunque già iniziato prima della fine della guerra per diversi motivi che <andavano dal> terrore sistematico provocato dai massacri delle foibe , annegamenti , deportazioni dei civili italiani in campi di sterminio operato dalle forze di occupazione jugoslave , al timore di vivere sottomessi alla dittatura comunista in terre non più italiane .
A differenza di altri fenomeni analoghi avvenuti altrove mai vi fu l' emissione di un decreto di espulsione degli italiani da parte delle autorità jugoslave e l' esodo fu il risultato di una somma di fattori che <andarono dalla> paura dell' eliminazione fisica al rifiuto di dover vivere all' interno di un regime di occupazione straniera e di tipo comunista , al timore di ritorsioni per il comportamento verso le popolazioni slave durante il periodo fascista .
Furono prese in considerazione varie combinazioni prezzo-modalità di pagamento che <andavano dall'> ipotesi di un prezzo intorno ai 2.000 miliardi con pagamento immediato , fino a quella di un prezzo di 2.300-2.350 miliardi con un pagamento diluito in 3-4 anni .
Sì , senatore D' Alì , effettuando un conguaglio con quelli eventualmente incassati nell' arco di tempo che <va dal> 30 novembre del 1991 all' agosto del 1993 , ossia quando l' operazione si era ormai perfezionata .
Mi ha colpito molto l' audizione in Commissione del Procuratore di Perugia quando ha affermato che ai creditori chirografari è stato assicurato il pagamento del minimo garantito dal concordato preventivo , mentre le banche creditrici , che hanno fatto parte della cordata S.G.R. , hanno recuperato una percentuale del proprio credito complessivo che <va dal> 145 al 200 per cento dei loro crediti .
Ciò che è accaduto successivamente - nell' arco di tempo che <va dal> momento in cui venne sottoscritta l' offerta , nel maggio 1992 , alla sottoscrizione dell' atto quadro , nell' agosto 1993 ( 14 mesi dopo ) - inclusi i realizzi conseguiti direttamente da Fedit , non ha concorso ad abbassare il prezzo - questo deve essere chiaro - ma solo a creare le condizioni per effettuare un conguaglio , che ovviamente è cosa ben diversa .
MAGNALBO' . Signor Presidente , abbiamo provveduto a depositare questa relazione che contiene una ricostruzione il più possibile obiettiva di quanto è avvenuto in riferimento alla Federconsorzi , nel periodo che <va dal> secondo dopoguerra al commissariamento .
Il numero di segnali indipendenti trasportabile <va dai> 4 o 16 dei relativamente economici impianti ( Coarse ) WDM alle centinaia degli impianti DWDM più avanzati .
Mi sembra che si cerchi la via più breve , meno impegnativa , mi fa tanta tristezza sapere che ci son genitori che nel decidere quale scuola far fare al piccolino guardino al compagno dell' asilo , al cugino che si è trovato bene ad <andare dai> nonni e poi in piscina o che altro ... Io vorrei solo che si pensasse a dare più educazione , rigore , cultura , a far ragionare i bambini col loro cervello , a dar loro strumenti , tanti , a stimolare il loro essere di piccole personcine alle quali la vita chiederà MOLTO .
Fatto sta che , con la madre che affonda ( e affoga ) i suoi problemi nell' alcol e nella droga , Jeffrey nel 1978 , a 18 anni , se ne <va di> casa .
Violenze che <vanno dalle> forme più barbare dell' omicidio e dello stupro , delle percosse , alla costrizione e alla negazione della libertà negli ambiti familiari , sino alle manifestazioni di disprezzo del corpo femminile .
A confermare la triste scoperta sono arrivati gli esperti dell' Istituto oceanografico di Spalato : la zona che <va da> Palagruža fino a Otranto si sta trasformando in una vera e propria discarica .
Zaia <va dal> 57% di Crespi al 53,8% di SpinCon mentre Bortolussi nella migliore delle ipotesi arriva al 32% .
Secondo le stime dell' associazione hanno un bacino di utenti giornalieri che <va dai> 1000 ai 1500 , per un mercato che supera i 45mila euro quotidiani .
Gli attuali affitti a canone concordato presenti a Senigallia sono una fregatura , in quanto <vanno dalle> 400 ai 600 euro .
" Lei non <va da> nessuna parte senza il pass "
La densità si misura in gradi Api ( American petrolium institute ) , in una scala che <va da> meno dieci a oltre cinquanta .
L' interpretazione lineare del processo che <va dalla> generazione mediatica tradizionale di attenzione al suo trasferimento agli investitori pubblicitari si va sciogliendo nella complessità dei nuovi media digitali interattivi .
Si può pensare di schiacciare la vita delle persone su un iper-persente traboccante di informazioni insensate oppure di liberar- la elaborando una prospettiva interpretativa che allunghi lo sguardo a una prospettiva consapevole che <va dal> passato al futuro .
Il Collesano non ci sta e <va di> nuovo in gol con Signorello , che si invola sulla destra segnando con grande carica agonistica il gol finale dell' incontro .
( ... ) Quando <vado da> lui ha sempre la scrivania sommersa dalle carte .
Sophie sogna di vivere una grande avventura , ma da quando le sorelle se ne sono <andate di> casa e lei è rimasta sola a lavorare nel negozio di cappelli del padre , le sue giornate trascorrono ancor più tranquille e monotone .
Gli anni Sessanta portano con loro la passione per la saggistica politica che <andava da> Louis Althusser a Theodor Adorno , l' opera completa di Lenin e il mondo della riflessione con Lukacs .
Le caratteristiche peculiari della proposta artistica dei Marlevar sono la formazione acustica , le sonorità mediterranee , la creatività di produzioni musicali ricche di forti contaminazioni che <vanno dalla> musica classica al tribale , l' uso di cinque lingue neolatine e le tematiche culturali e sociali sviluppate .
4 - Il condotto verticale che <va dal> passaggio per la camera della regina al corridoio discendente e che viene erroneamente definito " condotto dei ladri " ( cosa impossibile , data la mancanza di passaggi con l' esterno ) , credo sia stato anch' esso realizzato in tempi diversi .
C' era , ad esempio , una persona che lavorava da Armani e poi è <andata da> Ralph Lauren che mi aveva detto " devi fare la tua stanza con le tue proposte " .
In Marco , infatti , si intrecciano diversi stili , che <vanno dal> petrarchismo ad uno stile aulico alfieriano , da un linguaggio moderno ad uno personalizzato .
Il barcaiolo , un omettino segaligno , con un orecchio mozzo , <andava di> porta in porta a ricevere le commissioni da sbrigare a Valenza , e quando arrivava nei larghi che s' aprivano sull' unica strada del paese , ridava fiato alla buccina per avvertire del suo arrivo le baracche sparse lungo la sponda del canale .
 <Va da> sé che a questo punto ha attratto la nostra attenzione .
Oggi le proposte per lei <vanno dal> vestito con applicazioni in tulle nei toni accesi del rosa e dell' arancio alla guepière abbinata alla gonna sempre in pizzo ma trasgressiva al massimo , fino al coloratissimo abito da collegiale punk .
Ma che gioco è se quando giochi sei così serio e ne <va della> tua vita ? ......
Si <va da> singoli trogloditi della profonda provincia americana resi idrofobi dalla vista di un turbante , come gli autori delle 200 aggressioni a sikh ( quindi indiani ) registrate negli Usa , a governi che hanno vietato organizzazioni islamiche ( come in India ) oppure dichiarato " la superiorità della nostra civilizzazione " ( indovinate chi ? )
...... è una prova di forza cui non si <andava da> tempo ma da tempo la provocazione non era stata così grande .
è una prova di forza cui non si <andava da> tempo ma da tempo la provocazione non era stata così grande .
Nelle amministrazioni locali , in mezzo ai carcerieri di Bolzaneto ( quelli con le suonerie di " faccetta nera " ) , con le truppe d' occupazione a Nassirya ( quelli con i simboli della RSI sul tricolore ) , a fare le ronde contro gli immigrati , con la malavita da stadio ... sarebbe lungo.Ma no , invece grazie di ricordar- ci quello che non <va da> queste parti : c' è , esiste e sappiamo che non va .
Capisco che non frequenti il movimento e a me non <va di> fare il pedagogo dei fascisti .
11.35 I Disobbedienti romani e quelli veneti si sono separati : il corteo dei veneti da piazzale Aldo Moro , di fronte all' Università , si è diretto verso il centro , mentre quello dei romani <va dalla> parte opposta .
Quando Bush è <andato dal> Papa ha lasciato fuori dalla sala la valigetta nera con i codici di lancio dei missili nucleari .
Bush <va da> Berlusconi e , dietro i fumogeni della cronaca e della spettacolarità , chiede di potenziare i punti nevralgici della logistica militare Usa in Italia .
E la regione che <va dal> Caucaso all' Asia centrale .
Le ultime cifre delle morti durante la caccia alle streghe in Europa <vanno da> 30.000 a 50.000 vittime .
Anche la scrittrice Naomi Ragen se ne vuole <andare da> Gerusalemme .
I documenti americani e italiani , che <vanno dal> 1943 al 1947 , presi in esame dimostrano i rapporti che intercorsero tra Borghese e personaggi americani e lo stesso Andreotti , legato ai servizi segreti americani fin dal 1946 .
" Nella Sicilia degli anni che <vanno dal> '43 al '48 , gli agenti hanno una funzione abbastanza decisa .
Chi invece – come l' Istituto Wiesenthal di Parigi , l' International Center for the Study of Anti-Semitism di Gerusalemme o il Centro di Documentazione Ebraica Contemporanea di Milano – raccoglie sistematicamente anche questi segnali " minori " ( che <vanno dalle> vere e proprie violenze a profanazioni , scritte sui muri , minacce , lettere anonime , manifestazioni ostili , pubblicazioni propagandistiche ) ci offre un quadro assai diverso dell' odierna ostilità antiebraica .
Non c' è nulla di cui stupir- si , perché le cose <vanno di> pari passo .
Secondo fonti di intelligence , compresi ufficiali delle forze armate Usa che <vanno di> frequente in Iraq , questi attacchi contro i civili hanno alimentato una divisione fra i due campi .
Loro se ne sono <andati da> una mezz' ora e prima di lasciare il capannone si sono assicurati che il lucchetto all' ingresso fosse ben chiuso .
è probabile che dimentichi qualcosa , e <va da> sé che ciò che ho elencato non si limita ai soggetti attivi che promuovono l' iniziativa politico culturale , ma anche al pubblico che ad essi fa riferimento .
Bordiga studia la natura del fascismo in un arco di tempo molto ampio , che <va dalle> prime manifestazioni aperte , politiche e violente in Italia nel 1919-20 fino al 1970 , data del suo ultimo intervento pubblico poche settimane prima di morire .
 <Vanno da> Raffaele Stolder .
La lista dei reati ammessi allo sconto di pena <va dall'> omicidio al furto , dalla rapina al traffico di droga e al voto di scambio .
L' altezza <va dai> 64 ai 68 cm. nei maschi e dai 60 ai 64 cm. nelle femmine , con tolleranza di cm.2 in più o in meno ; il peso medio nei maschi da 45/50 Kg. nelle femmine da 40/45 Kg .
Ci pensi un attimo , rifletta sulla cose che ha detto , e quando è convinto <vada dalle> persone colpite a Seveso dalla diossina , in campania dove muiono bestie e persone , al petrolchimico di Taranto e si faccia quattro risate con la popolazione e provi a ripetere le cose che dice .
ora lo stupro è un crimine che <va di> moda. ed è solo per questo che li beccano .
altrimenti andatevi a guardare i stupri quando non <andavano di> moda con che percentuale venivano beccati .
uno che " calo della disoccupazione che <va dall'> 11,1% al 6,5% .
Leggere quanti centesimi in meno impiega una macchina rispetto a un' altra , mi interessa poco e se non mi <va di> leggere il relativo articolo , semplicemente lo salto .
Lei ovviamente nega ma subito dopo <va da> Ben e gli chiede di restituir- gli il foglio , in modo che lei lo possa rimettere al suo posto .
G.G. Come ha ben detto Lorenzo , lui bada maggiormente a quello che è l' aspetto puramente tecnico del film ( sia durante le riprese che dopo con il montaggio ) mentre io preferisco ( anche un pò per pigrizia ) l' aspetto teorico che <va dall'> ideazione del soggetto alla stesura della sceneggiatura .
G.G. Come ha ben detto Lorenzo , lui bada maggiormente a quello che è l' aspetto puramente tecnico del film ( sia durante le riprese che dopo con il montaggio ) mentre io preferisco ( anche un pò per pigrizia ) l' aspetto teorico che <va dall'> ideazione del soggetto alla stesura della sceneggiatura .
Avrebbe bisogno di conforto ed invece è lui a confortare gli altri , a dare consigli , ad ascoltare i problemi quotidiani , a dover accogliere sulla sua panchina persone conosciute e non. Vorrebbe isolar- si , rimanere da solo , con i suoi pensieri e le sue domande , ma il mondo intero come per magia <va da> lui , eroe solitario .
Nel mio ambiente di studio ( matematica ) certe assurdità che ogni tanto <vanno di> moda ( elettrosmog , clima , ecc. ) sono note da molto tempo .
Quando <vai dal> medico perché ti fa male lo stomaco , lui magari ti dice che è un virus , e tu che fai ?
Se vi <va di> organizzare qualcosa anche qui , fate- me- lo sapere .
Di solito l' efficienza è relativamente bassa e presentano l' inconveniente di annerire , con l' <andar del> tempo , i muri interni della casa .
La sua autonomia <va dai> 40 Km in modalità elettrica ai 400 Km in autonomia totale , velocità media di 70 Km/h e le sue emissioni sono minori dell' Euro IV .
Tale fondamentale componente è essenzialmente regolata da criteri semplici , quasi banali , che si basano su quesiti del tipo : " ha mangiato abbastanza ? " , " <va di> corpo regolarmente ? " , " emana cattivo odore per abitudine o solo perché oggi ha avuto troppo da fare ? " e via dicendo .
Volendo trovare il pelo nell' uovo , potremmo menzionare una longevità che , ahinoi , si attesta ad una infelice normalità d' oggigiorno : un raggio di ore che <va dalle> 8 alle 12 - salvo le dovute eccezioni – e che variano da giocatore a giocatore .
Se é il tuo caso o se comunque ti <va di> collaborare , scrivi- ci a info [ chiocciola ] largentina.org
Ho 4 rampe di scale da salire per arrivare in casa e da scendere quelle poche volte che si <va da> qualche parte ; al momento sono 10 giorni che non esco di casa , è come essere all' ergastolo .
La proposta di eliminare la parte relativa all' obiettivo ( 200 studenti entro marzo 2010 ) non snatura la proposta fatta nella mozione particolare sulla quota agevolata per i più giovani ( il cui fine è provare a smuovere lo " zero virgola " che appartiene nella nostra storia associativa alla fascia di età che <va da> 0 a 25 anni ) ; tuttavia ritengo che dar- si un punto di riferimento , un obiettivo che non è solo numerico , ma politico , di partecipazione , di attività volta a questa campagna specifica , possa portare un grande giovamento alla proposta stessa .
È tempo di <andare dal> corpo di quel malato , al cuore di questa politica .
La speranza media di vita per un malato di SLA <va dai> due ai cinque anni .
intanto l' attuale legge che vuoi " parzialmente " abrogare prevede lo stanziamento di fondi per la ricerca sulle staminali adulte che già danno speranza di cura su QUEI malati .... gli embrioni non hanno mai curato nessuno ...... rispondo a petr : noto che quando si hanno pochi argomenti o si è consapevoli di avere argomentazioni deboli si ricorre all' ideologia ... perchè continuate a SPOSTARE la discussione come se fosse uno scontro cattolici/non cattolici , o LAICI come li chiamate in modo assolutamente confusionario. mi piacerebbe discutere con te petr , e siccome siamo persone razionali spero ti <vada di> cercare risposte con l' aiuto delle nostre argomentazioni razionali e laiche ( fin quando non ti dimostro la mia tesi con riferimento a Dio , la mia argomentazione resterà laica anche se dovessi essere perfettamente d' accordo col Papa , siamo d' accordo spero ) , non con la pretesa forse esagerata di trovare la VERITà , ma almeno LA MIGLIORE SOLUZIONE per ora ...... le ideologie e gli schemi impediscono solo di pensare .... innanzitutto un paio di domande : sai definire tu cos' è la vita ?
 <Va da> sé che al rilascio di iPhone OS 3.0 definitivo , con ogni probabilità sarà tutto da rivedere , ma a quel punto il Dev Team avrà già sfoderato tutti i suoi assi nella manica .
Le categorie delle frasi sono davvero tante , <vanno dalle> situazioni al ristorante fino all' albergo , dallo shopping allo sport , dalle emergenze ai vari tipi di cibi e così via .
Si <va dalle> splendide livree da corsa del Tourist Trophy 1978 e Imola 1972 , fino alle moto di serie storiche dalla Sport 100 alla 1198 Corse , passando per Mach1 , SS900 e Pantah .
Si <va dallo> storico grigio/argento delle Ducati di un tempo all' accattivante nero/bianco/rosso della sere 1198 Corse .
A seconda dell' elaborazione della grafica e dei colori utilizzati , ad un prezzo che <va dai> 9.080 € s 9.280 €.
Per la prima volta una casa di cosmesi e bellezza ha tenuto conto dei bisogni delle comuni mortali ed ha lanciato una linea low cost : Les Essentielles si trova in farmacia ad un prezzo che <va dai> 4,90 euro del detergente viso ai 9,90 euro del fluido idratante .
Io per evitare tutto ciò ( con due lauree con 110 e lode non mi <andava di> andare a lustrare le scarpe al trota ) sono fuggito all' estero e guadagno più del doppio di quello che guadagnano i miei amici .
La parte che riguarda i gay <va da> 8,01 , anche se in tutta l' intervista ritornano riferimenti a coppie di fatto di qualsiasi tipo .
Antichi alberghi situati in residenze nobiliari del XV ° e XVI ° secolo , costruite nel tipico stile moresco fatto di azulejos ( piastrelle di ceramica bianche e azzurre ) e ombreggiati e discreti cortili interni , offrono soggiorni che <vanno dagli> 80 ai 180 Euro in camera doppia con prima colazione
Antichi alberghi situati in residenze nobiliari del XV ° e XVI ° secolo , costruite nel tipico stile moresco fatto di azulejos ( piastrelle di ceramica bianche e azzurre ) e ombreggiati e discreti cortili interni , offrono soggiorni che <vanno dagli> 80 ai 180 Euro in camera doppia con prima colazione
Si <va dai> Simpson al Saturday Night Live passando per Il grande Lebowski dei fratelli Coen e classici della commedia come A qualcuno piace caldo con Marylin Monroe , Jack Lemmon e Tony Curtis .
Ad una attenta valutazione il costo del singolo foglio di carta stampata viene composto da 27 voci e può indicativamente essere stimato in una cifra che <va da> 0,11 a 0,17 € per singolo foglio a seconda dell' efficienza della struttura .
Ad una attenta valutazione il costo del singolo foglio di carta stampata viene composto da 27 voci e può indicativamente essere stimato in una cifra che <va da> 0,11 a 0,17 € per singolo foglio a seconda dell' efficienza della struttura .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Rullo di tamburi : Dan a questo giro <va da> solo .
La villa può ospitare 4 persone : i prezzi <vanno dai> 256 euro al giorno nella bassa stagione , ai 385 euro dell' alta .
In Campania è possibile invece soggiornare per 4 giorni presso l ' Grand Hotel Grisone sul Lago Laceno , spendendo 180 euro a persona con trattamento di pensione completa , nel periodo che <va dal> 19 Gennaio al 23 Febbraio .
I parchi naturali , <vanno dal> Kuala Selangor Nature Park , al Kinabalu National Park - nel Sabah - fino ai quattro parchi nazionali di Sarawak .
Una di queste zone si chiama Ripari di Giobbe , una frazione di Ortona ( Ch ) e uno dei promontori più suggestivi di quella che viene chiamata Costa dei Trabocchi , un ampio tratto che <va da> Francavilla al Mare a Vasto caratterizzato dalle antiche abitazioni di legno sul mare dei pescatori .
In queste strade , tra le più vive , trafficate , affollate e " autentiche " di New York , ed in particolare sul tratto di Broadway che <va dalla> vivacissima Union Square a Chambers Street ( mappa ) e nelle streets laterali troverete negozi di abbigliamento per tutti i gusti e tutte le tasche : dai classicissimi come Levi ' s e Kenneth Cole ( una istituzione della Grande Mela ) ai piccoli - per gli standard di NYC - negozietti con tshirt a 15 $ e jeans a 25 $ e una miriade di negozi di scarpe ed accessori , intervallati da ristoranti e bar per ritemprar- si dalle fatiche dello shopping : eh si perchè , anche se si tratta di poco meno di 3 km , posso assicurar- vi che passerete delle ore a saltare da un negozio all' altro senza accorger- ve- ne , e realizzerete quanto tempo avete speso su Broadway solo una volta arrivati nei pressi di Chambers Street , dove la strada improvvisamente diventa più silenziosa e seria mentre ci si avvicina al Financial District .
 <Va da> sé che chi soggiorna sul litora le deve mettere in conto anche i costi di una trasferta a Venezia : 12 euro per l' andata e ritorno con vaporetto e 7 per il posteg gio giornaliero a Punta Sabbio ni .
Gli orari <vanno dalle> 10.00 alle 21.30 dal lunedì al sabato e dalle 11.30 alle 20.30 la domenica .
A Sydney si <va dalla> 172esima edizione dell' annuale regata nello splendido scenario della Baia , ai concerti di musica live nel caratteristico quartiere The Rocks .
La presenza dell' ortensia nell' arredamento urbano della città è molto antica , tanto che oggi il magnifico lungolago e altri caratteristici luoghi sono letteralmente invasi da queste piante , originarie della Cina e del Giappone , che nel periodo della festa raggiungono la massima fioritura con colori che <vanno dal> bianco , al rosa , all' azzurro .
Più " tradizionale " , in quanto all' aperto , e più a buon mercato - a patto di non far capire che siete turisti - con bancarelle di cibo , sia da portare ... a casa sia da consumare al momento ( si <va dai> vini pregiati al ... pollo allo spiedo ) .
I menù per il pranzo e la cena <vanno da> 60 a 80 euro : la prenotazione , da fare online , è consigliata .
La procedura richiede che vengano fornite tutta una serie di domande ( c' è un apposito link che consiglio di leggere prima per preparare prima tutti i dati richiesti ) che <vanno dalle> info personali del richiedente , a quelle sul passaporto , a quelle sul volo , a quelle sul luogo di destinazione .
L' albergo dispone di 86 camere tra singole ( 130 - 170 euro a notte ) , doppie ( 150 - 195 euro ) e suite ( 265 - 340 euro a notte ) : da queste parti l' alta stagione <va dal> primo marzo al 31 ottobre .
I romani che possono permetter- se- lo , hanno poi la possibilità di arrivare sull' isola , sfruttando i collegamenti Roma-Ponza offerti dalla Esperia Aviation Service , una società di trasporto areo via elicotteri , che offre il collegamento dall' aeroporto dell' Urbe all' isola ponziana con prezzi che <vanno dai> 144 ai 236 euro , per un viaggio comodo , comodo .
Si <va dalla> richiestissima Santorini a località meno conosciute - ma non per questo meno interessanti - come Alonissos , Skopelos , Skiathos ed altre ancora , con possibilità di prenotare pacchetti di 7 giorni in formula volo + hotel o appartamento per viaggiare da inizio giugno fino a fine settembre .
I romani che possono permetter- se- lo , hanno poi la possibilità di arrivare sull' isola , sfruttando i collegamenti Roma-Ponza offerti dalla Esperia Aviation Service , una società di trasporto areo via elicotteri , che offre il collegamento dall' aeroporto dell' Urbe all' isola ponziana con prezzi che <vanno dai> 144 ai 236 euro , per un viaggio comodo , comodo .
L' offerta , una settimana tutto incluso al quattro stelle Magawish Swiss Inn Resort , <va dai> 301 euro a persona in camera doppia .
Per il resto , sembra un normale albergo con uno stile moderno e rivolto soprattutto a chi <va da> quelle parti per lavoro , con sale riunioni , possibilità di avere stanze con area notte e lavoro separate e chiaramente wi-fi ovunque .
Il progetto non è stato ancora realizzato completamente , ma alcuni tratti che <vanno da> San Lorenzo a Santo Stefano a mare e da Arma di Taggia a Sanremo sono già stati completati e attendono i ciclo-turisti.
La destinazione è il Bhutan e i periodi migliori per il viaggio sono quelli che <vanno da> ottobre a dicembre o da marzo a maggio , lontani dalle precipitazioni monsoniche dei mesi di luglio , agosto e settembre .
Saldi sui saldi , questa è la nuova offerta della Clickair , che fino al 28 gennaio vende tratte aeree con sconti che <vanno dal> 20 al 60% , per il periodo di volo fino al 27 marzo .
I prezzi <vanno dai> 500 Euro per tre notti ai 1000 per 11 notti , con volo Eurofly e albergo in formula roulette tre stelle .
Gabriele decise questo e lo fece , <andò da> suo padre che lo accolse a braccia aperte .
Ne <va di> mezzo Rai3 che lo scrittore del " Sangue dei vinti " - e di altri libri sull' Italia tra il ‘43 e il ‘45, libri vendutissimi e discussissimi - , giudica fatta da trinarciuta ; anzi dice esplicitamente che fa schifo , ma sta molto sul generico e qualcuno in studio sussurra insinuando : ma lui la tv lui la guiarda davvero ? .
Ne <va di> mezzo Rai3 che lo scrittore del " Sangue dei vinti " - e di altri libri sull' Italia tra il ‘43 e il ‘45, libri vendutissimi e discussissimi - , giudica fatta da trinarciuta ; anzi dice esplicitamente che fa schifo , ma sta molto sul generico e qualcuno in studio sussurra insinuando : ma lui la tv lui la guiarda davvero ? .
Se fosse un sogno di uno dei personaggi , penso ke <andrò di> corsa in america ad uccidere quel bastardo di j.j.Abrams ! ! Lost mi ha lobomotizzato per una buona parte della mia vita , quindi spero proprio ke l' ultima serie sia decente !
Non sono <andate dai> due chirurghi per loro stesse , ma per le figlie : una , Hannah , ha il viso completamente sfigurato , l' altra è in coma da oltre nove mesi a causa del diabete ed ha l' elettroencefalogramma piatto .
L' ho letto il curriculum della Sig.na Fabiani e se tu mi dici che i contenuti sono identici a quelli della " locandina pubblicitaria " del sito dell' attorone ( è questo disprezzo che non riesco a capire ) e che le due carriere , pur su strade diverse , <vanno di> pari passo ... evidentemente io non ho capito nulla ... vabbè , capita nella vita ! !
Da oggi , nei pomeriggi domenicali di dicembre , la rete diretta da Giuseppe Feyles proporrà una nuova serie di cinque documentari dal titolo Guerre d' Italia , che approfondiranno un ventaglio di argomenti di storia italiana che <vanno dalla> prima guerra mondiale al secondo dopoguerra .
Da oggi , nei pomeriggi domenicali di dicembre , la rete diretta da Giuseppe Feyles proporrà una nuova serie di cinque documentari dal titolo Guerre d' Italia , che approfondiranno un ventaglio di argomenti di storia italiana che <vanno dalla> prima guerra mondiale al secondo dopoguerra .
Concordo con tutto : io trovo la Sposa perfetta un programma godibile e leggero , simpatico e con una cura dei dettagli - che <vanno dalla> scenografia dello studio ai tempi , dai giochi e alla condizione e agli ospiti , estremamente garbato e delizioso .
è da un pò che non partecipo a questo blog , non sopportavo più i commenti stupidi , infantili , ignoranti e grezzi di persone il cui Q.I. è evidentemente ben al di sotto dello zero , e oggi , dopo aver letto l' ennesimo commento omofobo contro un giovane di appena vent' anni ( paragonato a Solange ) annuncio ufficialmente che me ne <vado da> questo sito insulso per non rimetter- ci mai più piede , e invito tutte le persone qui registrate e dotate di intelligenza e buon senso di fare altrettanto .
Si procede secondo i flussi della nostalgia ingannatrice , auspicando i bei tempi <andati della> gestione ministeriale , di cui oggi si ricorda la delega rassicurante e si dimentica l' asfissia burocratica .
Per Soloscatto la riduzione <va da> 18,17 a 16,95 centesimi al minuto in fascia peak e da 11,75 a 10,95 centesimi al minuto in fascia off-peak , con però lo scatto alla risposta di 10 cent .
Come i gadget supportati dalla Windows Sidebar di Vista , il prossimo sistema operativo di Microsoft , quelli offerti da Apple nella dashboard di Mac OS X , i widget di Yahoo ( ex Konfabulator ) e di Opera 9 , anche i Google Gadget sono mini-applicazioni scritte in XML che <vanno da> giochi a utility di sistema .
Le capienze <andranno dai> 20 ai 300 GB .
Per Soloscatto la riduzione <va da> 18,17 a 16,95 centesimi al minuto in fascia peak e da 11,75 a 10,95 centesimi al minuto in fascia off-peak , con però lo scatto alla risposta di 10 cent .
È reperibile in rete , infatti , una buona quantità di prove di comparazione che <vanno dalla> misurazione del tempo di boot fino ai benchmark più impegnativi che coinvolgono diversi programmi .
L' anoressia , di per sé , <va di> moda da anni .
Successivamente si lega alla lenza una girella tripla a cui va legato il terminale composto da uno spezzone di filo ( può <andare dai> 30 cm al metro di lunghezza ) di uno spessore inferiore a quello della lenza madre ( in genere si oscilla tra lo 0,18 e lo 0,10 ) più l' acqua è torbida più il terminale potrà essere grande .
In questa sezione si cercherà di dare cenni teorici essenziali per poi affrontare le applicazioni più comuni dell' audio digitale , sostanzialmente quelle che tutti ormai conoscono e che <vanno dalla> conversione in MP3 dei CD audio alla gestione di raccolte di brani , o dall' ascolto delle radio Internet al podcast .
La fiaccola ha una autonomia minima di 15 minuti e funziona ad un' altitudine che <va dal> livello del mare fino a 5.000 m , con temperature comprese tra -20 °C e 25 °C, è testata per un corretto funzionamento fino a raffiche di vento pari a 120 km/h , inoltre resiste a pioggia e neve , senza difficoltà alcuna .
Gli scatti mostrano le più impensabili parti del corpo , con tatuaggi che <vanno dalla> testa ai piedi .
Gli isotopi di berkelio hanno peso atomico che <va da> 235,057 amu ( 235Bk ) a 254,091 amu ( 254Bk ) .
Negli episodi , infatti i protagonisti del cartone sono coinvolti in situazioni il cui genere <va dall'> horror alla fantascienza e al soprannaturale ; spesso questi brevi episodi nascono come parodia di film appartenenti a questi generi .
Ma a partire dalla media Età del Bronzo , in concomitanza della diffusione in tutto l' Isola della originale civiltà nuragica , anche nel territorio di Olbia si riscontrano insediamenti nuragici , man mano sempre più numerosi : sono più di 50 quelli attualmente conosciuti e <vanno dai> nuraghi monotorre , ai villaggi , ai pozzi sacri , alle sepolture megalitiche tra questi i monumenti più importanti sono : il nuraghe " Riu Mulinu " a Cabu Abbas ; il nuraghe " Putzolu " , nella omonima località , detto anche " lu Naracu " ; il villaggio nuragico " Belveghile " , sul prolungamento della sopraelevata nord in direzione Arzachena ; il nuraghe " Mannazzu " o " Mannacciu " , sulla Statale 127 in località " Maltana " ; il Nuraghe " Siana " o " Zucchitta " , nelle vicinanze della stazione ferroviaria di Enas ; il nuraghe " Sa prescione 'e Siana " , su una altura che domina la piana di Olbia , vi si accede dalla strada vicinale di " Aratena " ; il pozzo sacro di " Sa Testa " , risalente al periodo compreso tra l 'VIII e il VI secolo a.C. , strada per Golfo Aranci ; la tomba di giganti di " Su Monte 'e s' Ape " , sepoltura megalitica collettiva ad " alleè couverte " originaria dell' età del bronzo antico ( 1600 a.C. ) ma rimaneggiate in periodo nuragico , mancante della stele centrale , lungo la strada per Loiri .
L' Italia entrò perciò in guerra per volontà di un gruppo di relativa minoranza , chiamando a combattere i militari lungo più di 750 chilometri di fronte , che <andavano dal> Mare Adriatico al confine svizzero .
Conseguenza immediata di tale innovazione fu l' edificazione , in particolar modo sul fronte occidentale , di imponenti linee difensive , una catena di trincee che <andavano dal> Mare del Nord alla Svizzera .
L' età dei crateri terrestri conosciuti <va da> alcune migliaia fino a quasi due miliardi di anni , anche se sono molto pochi quelli più vecchi di 200 milioni di anni .
Nasce così una raccolta ( 3 racconti ) intensa , dedicata a " Carolyn Lamboy " e alle altre anime <andate di> gente invisibile .
Poco si sa di questo periodo , dato che il diario di Mary che <va dal> maggio 1815 al luglio 1816 è andato perduto ; Percy scrisse il suo poema " Alastor " e il 24 gennaio 1816 nacque il secondo figlio di Mary e Percy , che fu chiamato William in onore di Godwin e soprannominato dalla coppia " Willmouse " .
La maggior parte delle storie , a carattere prevalentemente gotico-romantico e politico , sono ambientate in periodi che <vanno dal> XIX secolo britannico , alla guerra d' indipendenza greca e al XIV secolo italiano .
Vi è poi un' estesa rete stradale , che include numerose autostrade , fra cui le più importanti sono la I-95 ( che <va dal> Maine alla Florida seguendo la costa e passando per Filadelfia ) , la I-76 ( " Pennsylvania Turnpike " , a pedaggio ) che collega Filadelfia e Pittsburgh e la I-80 ( che va da New York a San Francisco e attraversa tutto il nord della Pennsylvania .
Vi è poi un' estesa rete stradale , che include numerose autostrade , fra cui le più importanti sono la I-95 ( che va dal Maine alla Florida seguendo la costa e passando per Filadelfia ) , la I-76 ( " Pennsylvania Turnpike " , a pedaggio ) che collega Filadelfia e Pittsburgh e la I-80 ( che <va da> New York a San Francisco e attraversa tutto il nord della Pennsylvania .
Il periodo più propizio per la sua osservazione è quello che <va dal> mese di agosto a quello di dicembre , nei cieli serali dell' emisfero nord , mentre a sud dell' equatore si mostra da giugno a gennaio ; la sua presenza nei cieli dopo il tramonto del Sole nell' emisfero nord indica l' approssimar- si della stagione autunnale .
Eppure un caso molto interessante di altruismo come strategia vincente per l' intera specie è parte integrante della società dei Pipistrelli Vampiro : questa specie si organizza in gruppi che <vanno dai> venti ai quaranta individui circa e se capita che un membro del gruppo rimane per giorni senza cibo , interviene un membro della comunità che per evitare che questo muoia gli dona parte del cibo che si è procurato cacciando durante la notte rigurgitando- lo dalla propria bocca .
L' appennino settentrionale <va dal> Colle di Cadibona , dove si unisce con la Catena Alpina , a quello della Bocca Serriola , per mezzo della quale l' alta valle del fiume Tevere e quella del Metauro comunicano fra loro .
L' appennino centrale <va dalla> Bocca Serriola o , secondo altri , dalla Bocca Trabaria , fino alla Bocca di Forlì , attraverso la quale si passa dalla valle del Volturno ( versante tirrenico ) a quella del Sangro ( versante adriatico ) .
L' Appennino abruzzese <va dal> Passo di Montereale o , secondo altri , dal Passo della Torrita alla Bocca di Forlì .
L' appennino meridionale <va dalla> Bocca di Forlì ( Passo di Rionero ) all' Aspromonte , il resto della Penisola è occupato da una serie di massicci e di altopiani .
L' Appennino sannita <va dalla> Bocca di Forli in provincia di Isernia fino alla valle del fiume Calore .
L' Appennino calabro <va dal> Passo dello Scalone allo Stretto di Messina .
A tal proposito Mandello si alleò dapprima coi milanesi , quindi coi comaschi , e fu in seguito a tali lotte che la pieve passò , non si sa se parzialmente o totalmente , sotto la giurisdizione della diocesi di Milano in un arco di tempo che <va dal> 1196 al 1300 circa .
Ciononostante delle misure hanno dimostrato che questa teoria non era esatta , salvo che per le lunghezze d' onda che <vanno dall'> infrarosso al verde .
Essi possono entrare a far parte dell' inconscio come oggetti malevoli e distruttivi e causare nel tempo fenomeni che <vanno dal> disturbo psicologico , al disadattamento fino all' alienazione in più gradi e a franche forme di allucinazione .
Con l' <andar del> tempo ( e con l' avvicendar- si dei disegnatori ) i personaggi delle strisce perdono progressivamente le caratteristiche animali per assumere caratteristiche umane : vengono disegnati più alti , slanciati , con le gambe non più ai lati del corpo , ma sotto il corpo , come negli esseri umani .
Tuttavia le migliori selezioni vengono nobilitate dal medio e lungo invecchiamento : si ha infatti la prova di degustazioni verticali a ritroso nel tempo sino a vini di oltre 15 anni : il patrimonio dei profumi evolve in questi casi sino a dare impagabili sensazioni olfattive che <vanno dal> rabarbaro al cuoio , passando dal pepe all' incenso .
Queste caratteristiche <vanno di> pari passo con la quasi totalità di cognomi sardi , per cui risulta difficile trovare spiegazioni alternative a un' effettiva attuazione storica dello Ius primae noctis .
Il toponimo è di incerto significato , si <va da> paraetimologie che lo farebbero risalire ad un presunto fondatore romano , " Calendus " alla tesi , forse più fondata , che lo vuole di origine celtica col significato di " luogo vicino a una foresta " .
Gli atti sono del XVII secolo , hanno una datazione che <va dal> 1660 al 1700 , sono nella loro maggioranza inediti , nei loro testi riportano vari nomi di rogatari tra i quali non di rado i sacerdoti stessi del Borgo di Calendasco o delle zone limitrofe .
L' attuale territorio di Tortoreto si trovava in età romana in quello che Plinio il Vecchio identificava come " ager Palmensis " , un territorio che <andava dal> fiume Salinello al fiume Vibrata , che era delimitato ad ovest dal pre-Appennino teramano , e che aveva come città principale quella di Palma .
L' attività economica tortoretana è , nei mesi che <vanno da> giugno a settembre , fortemente legata al turismo e alle attività imprenditoriali alberghiere , di servizi balneari , ricreativi e di ristoro .
Nella Valle del Serchio le fortificazioni interessavano tutto il territorio che <va dalla> Brancoleria e dal Morianese fino a Borgo a Mozzano .
Pregevolissime opere d' arte vi sono custodite e <vanno dal> XV secolo ai primi decenni dell " 800 .
Il De Finibus Vocis è anche un programma televisivo che prevede dei " casting " in alcune città d' Italia , il cui superamento consente l' accesso a delle selezioni ( che <vanno dai> due ai tre giorni ) , durante le quali una giuria di esperti ha il compito di scegliere i dieci finalisti meritevoli di esibir- si nella serata finale .
Le celebrazioni del Santo taumaturgo <vanno dal> 15 giugno al 25 giugno , l' ottava , ed hanno il loro culmine il 18 , giorno tipico della festa .
Moltissime differenze esistono anche nelle conseguenze del PvP : in caso di sconfitta , si <va da> una semplice rottura di armi ( poi riparabili ) a una perdita di livelli , passando per la perdita totale dei propri equipaggiamenti .
Negli anni che <vanno dal> 1896 al 1899 la polemica del " Marzocco " contro l' accademismo erudito procede di pari passo con le tendenze di carattere estetizzante che vogliono ridare vita alla letteratura e alle arti figurative .
Nell' universo immaginario fantasy creato dallo scrittore inglese J.R.R. Tolkien , le Montagne Nebbiose ' " ( conosciute anche col nome Sindarin di " Hithaeglir " - erratamente scritto " Hithaiglin " sulla mappa originale de " Il Signore degli Anelli " - e come le " Torri Brumose " ) sono una catena montuosa , che <va dal> Monte Gundabad a nord al Methedras a sud , attraversando per 1280 chilometri l' Eriador e la valle del Grande Fiume Anduin .
Semplicemente , essi erano una casta di guerrieri che operavano in genere singolarmente ed il cui teatro d' azione era talmente vasto che poteva <andare dalla> semplice raccolta di informazioni , all' omicidio su commissione .
Conquistata Gerusalemme , i crociati negli anni successivi rafforzarono la propria posizione conquistando l' area circostante la città , fino a controllare una zona che <andava dal> Mar di Levante al Mar Rosso , al corso del Giordano alla Siria .
La situazione a ovest di Arnhem iniziava a sfuggire al controllo di Urquhart , che riunì la 1a Divisione aviotrasportata nei pressi di Oosterbeek , disponendo- la a forma di sacca allungata con la base sul Basso Reno , estendendo- si nell' aria che <andava dalla> cittadina alle aree boscose fino al fiume .
All' interno della storia romana si definisce abitualmente età degli Imperatori adottivi ' " il periodo che <va dal> 96 ( elezione di Nerva ) al 180 ( morte di Marco Aurelio ) , caratterizzato da una successione al trono stabilita non per via familiare , ma attraverso l' adozione , da parte dell' imperatore in carica , del proprio successore .
La maggioranza dei clarinetti ha un' estensione che <va dal> Re 2 ( o Reb 2 , rispettivamente Mi basso o Mi b basso del Cl. ) fino ad arrivare al Sib 5 ( Do sovracuto per il Cl. ) ed alcuni strumentisti arrivano a suonare fino al RE 6 o MI 6 ( dal secondo sol # al di sopra del pentagramma o Fa # 5 , siamo già sulle note considerate eccezionali per tale strumento ) .
Il racconto del martirio è distribuito in 9 letture , ma la passio vera e propria <va dalla> II all 'VIII.
Nel periodo che <va dal> 1953 al 1957 la narrativa è ormai il centro della carriera di scrittore di Cassola che , desideroso di essere libero da ogni norma precostituita , si appoggia ad una poetica che nasce dall' esperienza , sempre in lui molto viva , dell' antifascismo .
Negli anni che <vanno dal> 1950 al 1956 lo scrittore collabora al " Mondo " e al " Contemporaneo " , esce " Fausto e Anna " ( 1952 ) , scrive " I vecchi compagni " che esce da Einaudi nel 1953 , appare sul " Ponte " " La casa sul Lungotevere " ( 1953 ) , che prenderà poi il nome di " Esiliati " , inizia a scrivere " La casa di via Valadier " e " Il soldato " , esce da Nistri-Lischi a Pisa la seconda edizione del racconto " Il taglio nel bosco " ( 1955 ) che comprende anche una parte dei racconti de " La visita " , " La moglie del mercante " , " Le amiche di Baba " , esce sul " Ponte " " Un matrimonio del dopoguerra " e " Il soldato " , compie un viaggio in Cina , del quale lascerà testimonianza nel suo " Viaggio in Cina " , Einaudi pubblica " La casa di via Valadier " che comprende anche " Esiliati " , Feltrinelli pubblica " Viaggio in Cina " , Laterza , " I minatori della maremma " .
Tra esse il monachesimo , nei secoli che <vanno dal> IV all 'VIII, è forse la più importante .
Hanno un' aspettativa di vita che <va dai> 9 ai 12 anni .
Le motivazioni nell' offrir- si volontario <andavano dal> patriottismo , al desiderio di portare onore alle proprie famiglie , al metter- si alla prova - in maniera estrema .
Una parte notevole della corrente [ Formula 7 ] attraversa la base e giunge al collettore , e si indica con [ Formula 8 ] , l' altra parte di lacune che entrano nella base si ricombina con gli elettroni della base stessa : [ Formula 9 ] , mentre la corrente di elettroni [ Formula 5 ] ( che in verità <va dalla> base all' emettitore ) essendo la base molto meno drogata rispetto all' emettitore , è molto inferiore rispetto alla corrente di lacune e quindi trascurabile .
I problemi che ne possono derivare <vanno dal> temporaneo malfunzionamento con perdita di dati , a danni permanenti o latenti .
Negli anni che <vanno dal> 433 al 450 Ezio divenne la personalità più potente dell' Impero d' Occidente .
Un personaggio di GURPS possiede 4 " caratteristiche " base ( " Strength " , " Dexterity " , " Intelligence " e " Health " , tradotte nel manuale italiano della Terza Edizione con Forza , Destrezza , Intelligenza e Costituzione ) che rappresentano le sue capacità base , delle " abilità " ( che rappresentano le sue conoscenze e capacità in campi che possono <andare dalle> arti marziali alla conoscenza della storia antica al pilotare aerei da caccia ) , " vantaggi " ( che rappresentano poteri o capacità che distinguono il personaggio dagli altri : uno stato sociale o economico particolarmente vantaggioso , conoscenze ed amici su cui contare , aspetto fisico particolarmente gradevole , etc. ) , " svantaggi " ( che rappresentano uno stato sociale o economico negativo , handicap fisici , nemici , segreti da nascondere , etc. ) , " peculiarità " ( aspetti che individuano al personaggio distinguendo- lo dagli altri ) e " perks " ( piccoli vantaggi destinati ad avere un impatto minore sul gioco ) .
Il vero grandissimo successo del ciclo Stirling ( inverso ) si ha con la macchina frigorifera di Stirling , che è l' unica macchina veramente adatta per la refrigerazione di fluidi nel campo di temperatura che <va dai> −30, −40 °C fino ai −200 °C ( 73 K) perché non si avvale di evaporazione di fluidi .
Il disco tratta temi che <vanno dall'> amore ( " Don 't Bother " ) fino alla denuncia di vicende legate a situazioni politiche mondiali ( " Timor " ) .
La nuvolosità del cielo è misurabile in okta , con una scala che <va da> 0 a 9 ; ogni grado è identificabile con un colore :
Nell' attesa riprende la sua abitudine di <andare di> bar in bar , beve il punch ( una bevanda a base di arak , di limone e di zucchero a cui si dà fuoco ) e conosce gravi crisi di angoscia nervosa .
L' ispirazione degli sceneggiatori infatti si affida non solo a elementi cinematografici ben definiti , come ad esempio " La sfida del Samurai " di Akira Kurosawa del 1961 , o forse a " Francesco , giullare di Dio " di Roberto Rossellini del 1950 , ma certamente ad un solido bacino letterario che <va da> Cervantes all' Italo Calvino de " Il cavaliere inesistente " , senza contare le reminiscenze scolastiche alle quali il trio si affida per coniare quel linguaggio buffonesco , forbito , strampalato e insieme eloquente che segnerà il successo del film .
" She ' s Leaving Home " ( " Lei se ne <va di> casa " ) è un inno degli anni sessanta al pari di " America " di Paul Simon e " The Times They 're a-Changin di Bob Dylan .
Considerato che il range di proliferazione del batterio <va dai> 15 °C a 50 °C ( fino a 22 °C il batterio esiste ma inattivo ) , esistono delle zone critiche negli impianti idrosanitari : all' interno delle tubazioni , specialmente se obsolete e con depositi all' interno , o anche in tratti chiusi , nei serbatoi di accumulo , nei bollitori , nei soffioni della doccia e nei terminali di distribuzione ; anche i sistemi idrici di emergenza , come le docce di decontaminazione , le stazioni di lavaggio per gli occhi e i sistemi sprinkler antincendio possono essere luogo di proliferazione .
Gli artisti che hanno contribuito alla soundtrack <vanno dai> Prodigy agli Underworld .
Attualmente la capacità di memoria delle chiavi USB <va da> 512 megabyte in su .
Come già accennato , esistevano vari complessi culturali in Mesopotamia precedenti l' arrivo dei Sumeri , che probabilmente giunsero in quel lasso di tempo che <va dall'> inizio del periodo di 'Ubai d alla fine del periodo di Uruk .
I testi sumerici più antichi presentano una scrittura che <va da> destra verso sinistra , e dall' alto verso il basso .
Orientato da nord-ovest a sud-est , come la grande maggioranza dei gruppi appenninici e preappenninici , consta di due sottocatene principali parallele : la prima , più settentrionale , si estende dal Monte Corvo ( m 2623 ; nord-ovest ) al <Vado di> Sole ( sud-est ) .
Le mutazioni nell' organismo durante l' acclimatamento sono molteplici , e <vanno dall'> aumento della concentrazione dei globuli rossi nel sangue ( portatori di ossigeno ) e dell' emoglobina e quindi , di conseguenza , anche dall' incremento del trasporto dell' ossigeno dai polmomi verso i tessuti a modifiche del sistema ormonale , dall' aumento della frequenza dei battiti cardiaci a modifiche ai tessuti muscolari , eccetera .
Pesa 1385 tonnellate , ha un tronco che , alla base , misura i 31 metri di circonferenza , ed ha un' età che <va dai> 2.500 ai 3.000 anni .
La stagione estiva <va di> norma da giugno a settembre ed è calda e piuttosto soleggiata .
Dopo anni di pace e benessere la città , come tutta la zona circostante , fu occupata da Francesco Sforza nel 1433 che le impose la sua Signoria che terminò con una serie di battaglie , che <vanno dal> 1443 al 1445 , che videro contrapposti gli Sforza da una parte e la Lega Santa ( costituita da papa Eugenio IV , dal duca di Milano e dal re di Napoli ) dall' altra .
L' irrigazione <andava dal> basso verso l' alto della montagna .
Yoda capì che i figli di Skywalker dovevano essere nascosti all' Imperatore : raccomandò a Kenobi che Luke Skywalker sarebbe dovuto <andare dalla> sua famiglia , a Tatooine , e Leila venne adottata da Bail Organa .
La costa centro-settentrionale ' " , che <va dal> confine nord al territorio di Bellaria-Igea Marina , si caratterizza per un clima sì continentale ma caratterizzato da estati più fresche , anche se molto umide .
La costa meridionale ' " , che <va da> Rimini al confine sud , si differenzia climaticamente dal resto della costa , essenzialmente in ragione dello svanire definitivo della pianura padana in corrispondenza del territorio comunale di Rimini , fattore che diminuisce i caratteri di continentalità e accentua la ventilazione .
La gamma di frequenze <va da> 2.8 GHz a 3.8 GHz .
Il peperone dolce ha ad esempio zero unità Scoville , i jalapeños <vanno da> 3,000 a 10,000 SU , mentre gli Habaneros arrivano a 600,000 unità Scoville .
Gli anni che <vanno dal> 1867 al 1875 sono per Dunant di sofferenza .
Il Ruwenzori è noto per la sua variegata vegetazione , che <va dalla> foresta pluviale a una vegetazione di tipo alpino alla neve ; e per la sua fauna , che include elefanti di foresta , numerose specie di primati e molte specie endemiche di uccelli .
La numerazione doveva <andare dalla> 1/999 alla 999/999.
Inizialmente venne venduta in diverse versioni di motore : due con i classici carburatori con cilindrate da 1585 e 1995 cc , due con iniezione da 1995 cc , uno a pressione atmosferica ed uno turbocompresso ; le potenze erogate <andavano dagli> 83 ai 155 CV ; tali motori erano tutti evoluzioni del celebre " bialbero Lampredi " .
Coro oggi si distingue per le caratteristiche case in stile coloniale del cosiddetto " Barrio Colonial " , e per i colori vivaci che <vanno dal> rosso al giallo ocra con i quali sono dipinti gli edifici che fanno parte del centro storico , intatti nel proprio fascino immutato .
In senso più ampio , " 'scuola forlivese ' " indica un gruppo di pittori Italiani , tutti collegati , in primo luogo , dal fatto di essere nati , o attivi , a Forlì nei secoli che <vanno dal> XIV al XVII , cosa che ha causato relazioni e dipendenze molto strette .
Con la definizione delle linee della metropolitana di Napoli , la Circumvesuviana , ospita sulla sua rete due tratte metropolitane : la linea 3 , che <va da> Napoli Porta Nolana a San Giorgio a Cremano , passando per il Centro Direzionale , Poggioreale e Botteghelle e la linea 4 , che va da Napoli Porta Nolana fino a Cercola passando per Barra ( in quest' ultimo caso però i treni proseguono la loro corsa per Ottaviano o Sarno ) .
Con la definizione delle linee della metropolitana di Napoli , la Circumvesuviana , ospita sulla sua rete due tratte metropolitane : la linea 3 , che va da Napoli Porta Nolana a San Giorgio a Cremano , passando per il Centro Direzionale , Poggioreale e Botteghelle e la linea 4 , che <va da> Napoli Porta Nolana fino a Cercola passando per Barra ( in quest' ultimo caso però i treni proseguono la loro corsa per Ottaviano o Sarno ) .
Le navette per Poggioreale ( quartiere di Napoli ) sono delle corse di treni che vanno ad integrare la linea 3 della metropolitana di Napoli : tali treni coprono la tratta che <va dalla> stazione di Napoli Porta Nolana fino alla stazione di Poggioreale .
Si tratta della ceramica realizzata nel periodo cha <va dal> V secolo agli inizi del III secolo e che segue lo stile greco .
L' arco di tempo coperto <va dalla> preistoria al futuro .
Questi mammiferi popolavano un' area vastissima che <andava dall'> Europa sino all' Asia centrale e i più antichi ritrovamenti di questa specie sono databili anche a 400.000 anni fa .
Il periodo del suo soggiorno danese che <va dall'> estate del 1948 all' estate del 1950 lo passò A Korsoer , in una capanna sulle rive del Baltico , di proprietà dell' avvocato di Céline .
La seconda zona , praticamente tutta collinare , <va da> San Martino Buon Albergo a Roncà interessando i rilievi della Val di Mezzane , Val d' Illasi , Val Tramigna e Val d' Alpone e costituisce la sottozona Colli Scaligeri , che comprende 2.400 ettari .
Sette dei dodici campi ( quelli dei mesi che <vanno da> " Marzo " a " Settembre " ) risultavano ampiamente leggibili ; gli altri erano irrimediabilmente perduti .
Eppure , nella storia ci sono state quasi sempre guerre di aggressione ; il massacro delle popolazioni nemiche dopo la vittoria continuò inesorabile finché venne un pò frenato dal romano " parcere subiectis " ; per secoli lo sterminio dei popoli indigeni <andò di> pari passo con la colonizzazione delle Americhe , dell' Australia e dell' Africa ; la schiavitù è una delle più antiche istituzioni dell' umanità e tutti gli imperi antichi erano basati sul lavoro degli schiavi statali che erigevano i loro edifici pubblici .
Si <va da> criteri minimalisti ( per. es la scelta di non investire in aziende che producono armi ) a criteri più rigidi basati su un' attenta selezione di tutti i comportamenti delle aziende interessate dal rispetto dei diritti dei lavoratori , al rispetto delle norme in materia di tutela dell' ambiente .
Nel bosco la bambina incontra un lupo cattivo che la distrae e si fa dire dove abita la nonna ; mentre Cappuccetto Rosso cammina raccogliendo fiori , il lupo <va dalla> nonna , entra in casa e la divora .
Si chiama funzione di valutazione ' " una funzione che <va dall'> insieme " L " delle formule ben formate nell' insieme ( vero , falso )
I restanti episodi e l' undicesima stagione sono <andati di> nuovo in onda su Canale 5 dal 22 giugno 2009 tutti i giorni feriali alle 16.30 fermando- si al diciottesimo episodio .
Nel decennio che <va dal> 1849 al 1859 Bixio cambiò radicalmente le sue idee politiche , abbandonando l' ideologia mazziniana per aderire al movimento della Destra storica , seppur con poche influenze cavouriane .
Il periodo di massimo splendore di questo corpo militare <andò dal> XII al XVI secolo .
La vita utile di uno stampo può <andare da> pochi pezzi , o anche di uno solo , a centinaia di migliaia di esemplari .
Immortalando un palazzo urbano sulla 96 St. Mark 's Street di New York ( fronte e retro ) il gruppo creò un suo personalissimo condominio che offriva la possibilità , con un gioco di incastri dovuto alla fustellatura , di penetrare all' interno degli appartamenti e vedere le più svariate immagini : si <va dai> personaggi celebri , ai quadri famosi , a istantanee del gruppo ritratto in momenti di svago , alle lettere che individuano il titolo dell' album .
Il giardino , che accoglie ogni anno oltre 800.000 visitatori , è uno dei più importanti esempi di giardino all' italiana al mondo ed è un vero e proprio museo all' aperto , per l' impostazione architettonico-paesaggistica e per la collezione di sculture , che <vanno dalle> antichità romane al XIX secolo .
Più precisamente ottiene risultati sopra il 20% dei consensi sulla retta che <va da> Novara a Ferrara passando per Varese , Cremona , Mantova , in cui raggiunge il 25% delle preferenze , e Venezia .
Nell' antichità si ritrovano diversi nomi greci per Panarea : Evonymos ' " , " Εὐώνυμος " ( di buon nome , prospera , però pure che sta a sinistra ( cioè come i cattivi presagi ) <andando da> Lipari verso la Sicilia ) e Ιcesia ' " , " Ἱκεσία " ( la supplice ) .
Un gas ionizzato diviene conduttore , generando una breve ma intensissima scarica di elettroni con un meccanismo analogo a quello dei fulmini : la scintilla , che induce un riscaldamento locale della carica fresca fino a temperature che <vanno dai> 700 ai 1000 C ° ( a seconda della bontà della candela ) .
Gli intervalli di frequenze elettromagnetiche utilizzabili per i ponti radio commerciali , <vanno dai> MHz alle decine di GHz , e sono regolati in ogni paese dalle autorità competenti per ordinare e garantire una trasmissione senza interferenze e quindi con un livello di qualità opportuno .
Nella navata destra , si possono ammirare una serie di affreschi che <vanno dal> '200 al '400 opera di artisti locali come Luca d' Atri , Giovanni di Cristoforo e Giacomo d' Atri .
Lo scopo di tali attività , a parte il recupero di informazioni per motivi di intelligence , può <andare dal> sabotaggio alla propaganda , alla preparazione di un attacco a sorpresa , al favoreggiamento di insurrezioni o colpi di stato , al rapimento o all' eliminazione di persone chiave .
La sua figura è rimasta legata a Gubbio in provincia di Perugia , dove Mazzolini risiedeva con la sua famiglia e dove ancora sono presenti dei suoi discendenti ( È un suo pronipote , il dott. Giacomo Monacelli , che nel 1989 riporta alla luce i suoi diari manoscritti che <vanno dal> 1938 al 1945 fino a pochi giorni dalla sua morte , li trascrive e li raccoglie ordinando- li insieme a moltissime foto e filmati dell' epoca ) .
La faccia superiore a piano naturale è ben squadrata con lati paralleli e le coste sono a spacco ; hanno una dimensione tendenzialmente standard che <va da> 10 a 15 cm , uno spessore che varia da 8 a 12 cm ed una lunghezza variabile ( a correre ) di 10-30 cm .
È dotato di un suo bus la cui profondità <va da> 2 posizioni a 8 posizioni e giunge alle 31 nei PIC della serie 18 .
Egli , esausto , ordina a Choji di <andare dal> Quinto Hokage per informar- la delle capacità di Pain .
Riferito al Mizukage ciò che è successo , questi afferma che si deve occupare di un certo affare ed ordina a Kisame di <andare dal> Bue dalle Otto Code .
Lo spessore del capello varia in base alle diverse appartenenze etniche , e <va da> un minimo di 0,06 mm ad un massimo di 0,1 mm .
Nell' attualità , Arrabal sta collaborando strettamente con la « plastico-videoartista » Christèle Jacob , con cui ha realizzato una decina di video e una serie di fotomontaggi che <vanno da> " Los artilleros del ajedrez y de la literatura " ( Gli artiglieri degli scacchi e della letteratura ) , ispirato a Herni Rousseau ( 1909 ) a " La cita de los Cuerpos de los sátrapas " ( L' appuntamento dei Corpi dei Satrapi ) , ispirato a Max Ernst ( 1922 ) .
Possono essere sessili o peduncolati ; il colore può coprire uno spettro che <va dal> blu-grigio al rosso porpora , passando per il verde chiaro , verde scuro , marrone , giallo , arancio e rosso brillante .
Le differenti specie sono diffuse in un areale che <va dal> Sudan , Repubblica Centro Africana , Nigeria e Ghana sino al Sudafrica , comprendendo lo Zaire , l' Uganda , il Kenya , la Tanzania , lo Zambia , lo Zimbabwe e il Mozambico .
Come si può intuire , data l' ampia area di distribuzione , l' habitat del genere è estremamente variabile e <va dalle> zone desertiche alle zone di savana e di foresta tropicale , dal livello del mare sino ad una altitudine di 2400 m .
In alcuni casi la pavimentazione viene fatta rivestendo il basamento di calcestruzzo con vari tipi di materiali che possono <andare da> pellicole a rivestimenti autolivellanti a particolari resine o malte resinose
Per quanto riguarda il Palio , in base ai documenti esistenti , si sa che esso veniva corso inizialmente " alla lunga " , cioè sul rettilineo che <va dal> Rio di Cozzano alla Fontina .
La pena <va da> sei mesi a due anni di reclusione .
Questo particolare smog si può facilmente individuare per il suo caratteristico colore che <va dal> giallo-arancio al marroncino , colorazione dovuta alla presenza nell' aria di grandi quantità di ossidi di azoto .
I comuni che cingono il territorio montano dell' Amiata , su altitudini che <vanno dai> 600 agli 800 metri , sono : Abbadia San Salvatore , Arcidosso , Castel del Piano , Piancastagnaio , Castell' Azzara Santa Fiora , Seggiano .
La città ha tre tipologie urbanistiche : la prima è determinata dal centro storico che <va dal> castello Aragonese , la Chiesa Madre ' " e piazza San Bernardino fino a " 'piazza Plebiscito ' " , la seconda parte è quella che nasce intorno all '800 - '900 che crea il lungo corso Umberto I , circa 2,5 km , che parte in piazza Cavour e limita in " 'largo San Donato ' " .
L' architettura di Sullivan ha comunque un grande fascino ed un disegno attento e " selezionato " che <va dal> particolare architettonico all' insieme .
 <Va da> Captain Hero e si sorprende di veder- lo , visto che entrambi non si vedevano dall' epoca della formazione alla Federazione degli Eroi .
In seguito Alberto , per aiutare Carol in una difficile situazione lavorativa , era entrato nel Gruppo Ferri e ne era l' azionista di maggioranza.Successivamente Alberto scoprirà che la figlia avuta da Carol , creduta da lui morta , è in realtà viva ed è stata Rossana , con l' aiuto di Corrado , a far- glie- lo credere.Alberto non ne vuole più sapere della moglie , così se ne <va di> casa , ma non riesce a rivelare a nessuno , nemmeno a Carol , quello che ha scoperto perché dopo pochi giorni l' uomo morirà d' infarto mentre stava per rivelare la verità a sua figlia , Serena Bassani.Quest 'ultima,a causa delle malefatte di Rossana e Corrado , verrà accusata dell' omicidio di Alberto , ma grazie all' aiuto di Riccardo , riesce ad essere scagionata dalle accuse .
Sulla Les Paul si <va dai> 3,8 kg della " The Paul " ai 4,9 kg della " Custom " .
I quarti di finale <andarono di> nuovo in scena al Råsunda Stadium contro l ' , battuta per 2-0.
La stagione di produzione del sale <va da> aprile a settembre .
A partire dai e fino ai ( zona salante ) l' acqua può assumere una colorazione rossastra dovuta alla presenza di una particolare micro-alga : la " Dunaliella Salina " , in grado vivere in questi ambienti ipersalini , che conferisce questa colorazione variabile con la densità e <va dal> rosa tenue al rosso mattone .
Visse in un periodo in cui la grande fioritura letteraria in volgare stava per finire per l' assenza di grandi capolavori : tutto il secolo che <va dalla> morte del Boccaccio ( 1375 ) alle Stanze di Poliziano ( 1475 ) venne definito parafrasando la formula del Croce " secolo senza poesia " .
Così <vanno da> Erode che desidera interrogar- li .
I camaleonti sono di dimensioni molto variabili ; si <va dai> 60 cm circa del " Calumma parsonii " a meno di 10 cm delle specie più piccole ( gli adulti di una specie endemica del Malawi raggiungono a malapena il centimetro e mezzo di lunghezza ) .
Esse offrono una descrizione dell' era che <va dalla> morte di Augusto ( 14 ) alla morte di Domiziano ( 96 ) .
Gli " Annales " furono l' ultima opera storiografica di Tacito , che copre il periodo che <va dalla> morte di Augusto ( il funerale dell' imperatore è il brano di apertura degli " Annales " e chiarisce subito il ruolo dell' autore nell' opera ) avvenuta nel 14 , fino al 68 .
La " Germania " si inserisce perfettamente all' interno della tradizione etnografica che <va da> Erodoto a Cesare .
Se ne <andarono da> Bronte , dove vivevano in una sorta di palazzo di città , gli ultimi amministratori per conto degli inglesi .
Le precipitazioni annue <vanno dai> 500 ai 700 mm .
Durante il periodo che <va dal> 1924 al 1933 insegnò filosofia della religione ebraica all' Università Johann Wolfgang Goethe di Francoforte sul Meno .
Sino al 1663 la dieta imperiale fu convocata una quarantina di volte , e si riunì per un periodo che poteva <andare da> alcune settimane fino a qualche mese .
Nei brevi riferimenti al fenomeno cristiano contenuti nelle opere di questi autori egli riscontra notevoli differenze con il racconto dei vangeli e della storia del cristianesimo delle origini , altre volte la totale mancanza di dettagli storici nelle epoche interessate dalla nascita del cristianesimo , come ad esempio quella che <va dal> 67 al 47 a.C .
Ad un tratto suona il telefono e Paperino dice alla fidanzata che deve <andare da> Zio Paperone per un incarico .
Paperina <va dall'> amica Genialina Edi Son , inventrice femminista , e là decide di diventare Paperinika , la protettrice del gentil sesso , e l' amica decide di mandar- le a casa alcune delle sue invenzioni e un costume .
Si nota una grande variazione di dieta che <va dall'> alimentazione esclusivamente animale ( inuit , masai ) ad una alimentazione " mista " ( indigeni australiani , tribù tropicali .... ) .
Durante la notte stessa i due , infuriati per la reazione delle famiglie , scappano e <vanno dalla> sorella più grande di lei , Lisa , a Monaco di Baviera .
paperina chiama <va dal> dottor Pico de Ceppis perché non si sente bene la Contessa Agnese .
Nella ampia letteratura che <va dal> 1933 al 1945 è possibile rintracciare i primi elementi per un' interpretazione moderna del fascismo ; questa letteratura era però nata perlopiù in funzione della lotta antifascista ed assumeva quindi un carattere di tipo politico .
Con l' <andare del> tempo queste esibizioni , che non erano stabili ma erano spettacoli di strada , presero ad assumere delle caratteristiche standard , che fissavano l' abbigliamento del menestrello , ed i ruoli , caratterizzati , che egli interpretava .
È il caso di Casaletto Spartano , dove il 1º maggio gruppi di giovanotti questuanti , <vanno di> casa in casa a chiedere legumi di ogni tipo .
Più grande del mascolo è il cannone ' " ( in alcune località di Levante chiamato bomba ) , oggetto funzionalmente identico , la cui taglia può <andare dal> cannoncino ( alcuni chilogrammi , per una lunghezza di 20 cm ed un calibro di 2-3 cm ) al grande cannone ( anche più di 100 kg per 40-50 mm di calibro , ma non mancano esempi di cannoni da 200 e passa chilogrammi , realizzati in genere in onore di importanti avvenimenti o illustri personaggi ) .
Si <va da> un minimo di 20-25 cm nei tratti di riga orientati controvento , a più di 60-80 cm nei tratti a favor di vento , con tutti i possibili casi intermedi .
Intanto , Elsie Stoneman , vedendo che il padre tardava nell' arrivare , <va da> Lynch per chieder- gli aiuto .
Lo psittacosauro era uno dei dinosauri più diffusi del suo tempo : numerosissmie specie sono note , e i resti fossili abbracciano praticamente tutta l' Asia : si <va dal> Giappone , alla Siberia , alla Mongolia , alla Cina , alla Thailandia .
L' altitudine del territorio comunale <va da> un minimo di 360 ad un massimo di 1.371 m s.l.m ...
Le Echinacee sono originarie del Nord America , presentano un areale molto esteso che <va dalle> zone costiere del Golfo del Messico alle Grandi Pianure ( Great Plains ) , fino al Lago Grande a Nord , alle montagne Rocciose ad Ovest ed alla catena degli Appalachi ad Est , interessando numerosi stati .
Come viene facile pensare il nome dell' Arma dei Carabinieri deriva dall' utilizzo di questa particolare arma che non è ancora <andata del> tutto in pensione per questioni di tradizione .
Questo amore per la libertà , derivatogli dalla sua fede , <andava di> pari passo con una grande simpatia per gli uomini del suo tempo : proclamando « la necessità di amare il suo secolo » , si distinse da molti autori cattolici romantici che lo rifiutavano per esaltare con nostalgia un passato mitico .
Dal volume I dei " Diari " nel 1986 sono stati estratte parti che hanno costituito materia per il libro " Henry and June : From the Unexpurgated Diary of Anais Nin " - o " Henry and June : From A Journal of Love : the Unexpurgated Diary of Anais Nin ( 1931-1932 ) " - comprendenti estratti che <vanno dall'> ottobre 1931 all' ottobre dell' anno successivo , su cui è stato basato il film del 1990 " Henry &amp; June " che racconta della sua relazione con lo scrittore Henry Miller e la moglie di questi , June Mansfield .
Le dimensioni variano moltissimo , secondo la specie , con estremi che <vanno dai> 3 mm di lunghezza delle " Nocticola " sp. agli oltre 8 cm della " Gromphadorhina portentosa " del Madagascar e della " Macropanesthia rhinoceros " dell' Australia .
Il primo servizio di trasporto collettivo urbano a Roma fu un omnibus a cavalli che <andava da> piazza Montanara alla Basilica di San Paolo , inaugurato a metà del 1845 .
Esempi uomo-uomo , nelle arti visive , <vanno di> pari passo con le epoche storiche : Greca antica vasi artistici ; Romana anfore per il vino ( " The Warren Cup " ) ; il Rinascimento italiano ( con ad esempio Agnolo Bronzino , Caravaggio ) , fino ai molti dipinti storici del XIX secolo di personaggi classici come ad esempio Giacinto , Ganimede e Narciso ; l' opera degli artisti della fine del XIX secolo ( come ad esempio Thomas Eakins , Eugene Jansson , Henry Scott Tuke e Magnus Enckell ) ; fino a giungere alle opere moderne di artisti come Yannis Tsarouchis , Paul Cadmus e Gilbert &amp; George .
Nel tratto che <va dal> raccordo con l' autostrada A12 , nei pressi di Civitavecchia , a Grosseto l' Aurelia , pur essendo stata portata a 4 corsie , presenta ancora vari incroci a raso e brevi tratti a due corsie .
A seconda di come reagisce il corpo questo periodo può variare anche molto , <andando da> un mese a sei o sette mesi .
Il quindicesimo giorno è contrassegnato da una rivelazione ; la ragione per la quale l' Orgoglio è <andato di> fianco al Migliore Amico il decimo giorno si rivela essere una breve competizione tra loro per diventare direttore in una ditta .
I programmi possono essere scritti con una gamma <va dall'> uso di soli tipi di dato dinamici a soli tipi di dato statici , permettendo una progettazione rapida , ma lasciando spazio per future ottimizzazioni .
Le collaborazioni sono illustri , <vanno dal> rapper Turi a Dj Lugi fino al fratello dello stesso Fabri Fibra : Nesly Rice .
Dopo l' esperienza delle Sacre Scuole , il milanese di origini eoliane Dargen D' Amicò " ha iniziato un percorso da solista che l' ha visto seguire una strada personale e a suo modo distante dai cliché dell' hip hop italiano , con un suono ricco di aperture sperimentali tra l' uso creativo dell' elettronica e la tensione verso la canzone italiana classica , con la voce e il rap declinati in un' espressività nuova , e testi capaci di giostrare quello spettro di umori che <vanno dallo> slancio poetico a un uso non banale dell' ironia .
La melanina si presenta in due forme : la pheomelanina , che corrisponde ai colori dal giallo al rosso , e la eumelanina che <va dal> marrone scuro al nero .
Nel momento in cui alcuni umani migrarono a nord , con l' <andar del> tempo svilupparono pelle bianca , sebbene mantenessero la possibilità di sviluppare pelle scura all' interno del pool genico non appena fossero migrati nuovamente in aree con insolazione intensa , come accade a sud dell' Equatore .
Il movimento melodico di quarta , come quello di quinta è uno dei più naturali e più diffusi in ogni epoca , soprattutto <andando da> una dominante armonica , sulla sua fondamentale allo stato acuto .
Più recentemente , numerosi studiosi ( tra i quali Vladimir Nikolaevič Toporov , Ivan Duridanov , Mircea-Mihai Radulescu e Francisco Villar , seppure con differenti sfumature ) hanno avanzato l' ipotesi che l' illirico fosse il risultato della cristalizzazione " in situ " di un vasto " continuum " indoeuropeo che <andava dal> Baltico ai Balcani meridionali , indoeuropizzato all' inizio del III millennio a.C. e che avrebbe compreso , oltre all' illirico , anche il baltico , il tracio e il daco e forse , in posizione più marginale , il germanico e lo slavo .
I colori del mantello del Cirneco dell' Etna <vanno dal> sabbia dorato al cervo scuro , non necessariamente devono essere presenti macchie bianche , ma sono consentite su tutto il corpo ; sono tollerati invece , sebbene molto rari , il bianco arancio , come nel setter inglese ed il bianco puro ( non Albino )
Le dimensioni del leone marsupiale variavano a seconda delle specie : si <va da> quelle di un puma per le specie più antiche ( come " Thylacoleo hilli " ) a quelle di un grosso leone per le specie pleistoceniche ( come il famoso " Thylacoleo carnifex " ) , pesanti anche 200 chilogrammi e abituate a cacciare esemplari della megafauna australiana come i canguri giganti e i " Diprotodon " , grandi come rinoceronti .
La prima tratta che entrerà in esercizio sarà quella che <andrà da> Battistini a Torrevecchia , per un totale di 2km e due stazioni ( Bembo e Torrevecchia ) ; l' apertura dei cantieri della prima tratta è prevista per il 2011 , e la loro chiusura è prevista per il 2014 .
La quantità normale di soluzione salina infusa dipende in maniera significativa dai bisogni del paziente ( per esempio , paziente affetto da diarrea , o con insufficienza cardiaca ) , ma solitamente si <va da> 1,5 a 3 litri al giorno , per un adulto .
L 'XT3 era disponibile in versioni che <andavano da> 192 a 32.768 processori , ogni processore era un AMD Opteron a 2.4 GHz e utilizzava un chip custom di comunicazione " SeaStar " con memoria compresa tra 1 e 8 GB .
Il Bosco d' Aci era esteso dal comprensorio che <andava delle> città di Acireale , Acicatena , Aci Bonaccorsi , Viagrande e Aci Sant' Antonio a Mascali , Giarre e Riposto e nell' entroterra sino a Monterosso ( Aci Sant' Antonio ) e Fleri ( Zafferana Etnea ) .
Molte delle azioni sono sincronizzate con musiche ben riconoscibili , che <vanno dalla> musica classica ai successi " pop " dell' epoca .
Le insalate sono perlopiú di patate : si <va dalle> più semplici , condite solo con acqua ed aceto ( a volte anche un pò zuccherata ) , a quelle più ricche , ossia le tipiche insalate di patate con maionese , uova sode , dadini di salumi , carote , cipolle e piselli .
L' esperimento del baratro visivo ha dimostrato che le capacità visive <vanno di> pari passo con quelle motorie .
In " The Comforters " ( descritto da Sir Frank Kermode come " un libro di straordinaria originalità " ) il protagonista sa di far parte di un romanzo , e in " The Prime of Miss Jean Brodie " le storie dei personaggi <vanno dal> passato al futuro contemporaneamente .
La parte della costa interessata dall' azione delle onde è la spiaggia : questa <va dalla> " base della spiaggia " ( che è anche il limite inferiore della costa ) al limite massimo raggiunto dalle onde delle tempeste più violente .
Dalla stagione 2004-05 vi sono iscritte ventidue squadre che disputano un torneo articolato in un girone di andata che <va da> settembre a gennaio ed un girone di ritorno che si protrae da gennaio a giugno .
Nel dittico " Obiettivo Luna " e " Uomini sulla Luna " non si può scorgere molto della Syldavia se non la strada che <va dall'> aeroporto al centro di ricerche spaziali sildave , lungo la quale si può notare un paesaggio montuoso .
Dopo l' intervento del ministro degli interni tedesco Wolfgang Schäuble alla conferenza islamica a Berlino il 27 settembre e altri intermediazioni , il discusso allestimento è <andato di> nuovo in scena 18 dicembre senza suscitare i temuti disordini .
La fioritura delle succulente avviene per la maggioranza delle specie ogni anno nel periodo che <va da> maggio a novembre .
Le steppe subtropicali si trovano in Europa ( soprattutto in Spagna ) , in una fascia che <va dal> Vicino oriente fino in India , presso il deserto di Thar ) , in Africa del nord , in Sudafrica , in America settentrionale ( a sud delle Grandi praterie ) , nel Cile , in Argentina settentrionale ( le " pampas " ) e in Australia , in una fascia che circonda a sud i grandi deserti .
Verso l' inizio del IX secolo la Calabria bizantina comprendeva il territorio , che <va da> Reggio Calabria a Rossano , con capitale Reggio ; mentre la rimanente parte settentrionale era stata conquistata dal duca di Benevento Romualdo I intorno al 671 .
Nel periodo che <va dal> 938 al 956 il ducato viene elevato a thema , andando a sostituire il thema di Sikelia ( o Sicilia ) ( ormai completamente dominata dagli Arabi ) , la capitale del thema rimane Reggio .
 <va da> 30 a 36 cm con grande variabilità interpersonale .
Il rapporto tra 26Al e berillio-10 è stato usato per studiare il ruolo di trasporto , deposizione , sedimentazione ed erosione sulla scala temporale che <va da> 105 a 106 anni .
I pesi delle forme <vanno da> pochi etti a 10 chili il formaggio a breve stagionatura ; da pochi chili a oltre 100 chili quello che viene stagionato più a lungo .
Nell' ottobre 2006 inoltre , rilascia il suo primo album " The Last Resort " ( Poker Flat Rec. ) nel quale segna una linea di distacco con le sue ultime produzioni , dedicando- si a sonorità che <vanno dall'> ambient alla deep techno passando per trip hop e downtempo .
Nonostante le cultivar rosse siano le uniche presenti in commercio , le bacche del pomodoro possono assumere colorazioni differenti.Si <va dalle> cultivar di colore bianco ( white queen , white tomesol ) a quelle di giallo ( douce de Picardie , wendy , lemon ) , rosa ( thai pink ) , arancioni ( moonglow ) , verdi anche a maturazione ( green zebra ) , e persino violacee ( nero di Crimea , purple perfect ) . In alcune cultivar la buccia è leggermente pelosa , simile alla pelle di una pesca .
Le analisi hanno mostrato che la parte centrale della linea del sodio è correlata con pressioni che <vanno da> 50 millibar a un microbar , e che la quantità complessiva dell' elemento risulta essere circa un terzo della sua quantità su HD 189733 Ab .
Se in un primo momento i due popoli stringono un' alleanza per far fronte alla minaccia gallica , il conflitto è solo rimandato : i Sanniti controllano un territorio che <va dal> Gargano a Pescara , e l' espansione verso la ricca regione campana è un obiettivo che li pone in conflitto con le mire territoriali romane .
Il periodo che <va dalle> agitazioni gracchiane alla dominazione di Publio Cornelio Silla , segnò l' inizio della crisi che , quasi un secolo dopo , portò la repubblica aristocratica al tracollo definitivo .
Lo stile esibito in " Elodia " è ancora chiaramente presente nell' album del 2001 " Fassade " , che comprende una grande varietà di spunti musicali che <vanno dalle> aspre sonorità chitarristiche " Liebesspiele " , al dolce scorrere del suono delle tastiere in " Senses " , per finire con la sinfonica " Fassade " .
A causa della sua natura particolarmente aggressiva e multifattoriale , la sepsi conduce rapidamente a morte e costituisce la principale causa di decesso nelle terapie intensive non coronariche di tutto il mondo , con tassi di letalità che <vanno dal> 20% per la sepsi al 40% per la sepsi grave , ad oltre il 60% per lo shock settico : cumulativamente , nel mondo muoiono per sepsi circa 1400 persone al giorno .
Queste tempeste possono durare per periodi estremamente variabili , che <vanno dalle> settimane ai secoli , e possono occasionalmente far- si breccia nell' universo materiale , creando una sovrapposizione temporanea fra i due mondi .
Il periodo " argenteo " <va dal> 14 ( anno della morte di Augusto ) al 550 ( " Corpus Iuris Civilis " di Giustiniano ) .
La scoperta che Lapointe era un poliziotto l' aveva fatta ritornare sui propri propositi e nello stesso tempo Oscar si era sentito tradito avendo visto Arlette <andare dalla> polizia Sono solo ipotesi che non avranno spiegazione perché Oscar , una volta scovato mentre tenta di eliminare anche il capellone che a quanto pare effettivamente era a conoscenza di un certo nesso tra lui e la contessa , viene ucciso in una sparatoria proprio da Lapointe .
I camosci d' Abruzzo durante i mesi estivi presenta colorazione rossiccia con le parti ventrali e la testa che sfumano nel giallastro , mentre durante l' inverno il manto estivo muta per lasciare il posto al vello invernale , più lungo e folto e di colore bruno-nerastro su dorso , coda , ventre e zampe , mentre il posteriore , il muso , la fronte e l' area che <va dalle> guance alle spalle sono di colore giallastro .
Tommaso , preoccupato , la cerca in ogni dove e se la passa di male in peggio : mentre l' antipatico Amedeo ( Angelo Orlando ) si fidanza , e una ragazzina , follemente innamorata di lui , tenta di avvelenar- lo con dell' insetticida nel caffè , egli è costretto persino ad <andare da> una sedicente maga per capire quale maledizione si sia abbattuta su di lui .
Le " Alchimie " sono sette e corrispondono ai metalli/minerali : " piombo " , " ferro " , " rame " , " mercurio " , " calcio " , " argento " , " oro " ( in una progressione che <va dalla> minore alla maggiore raffinatezza e importanza data ai sensi e all' estetica ) .
Dopo aver fatto il salto con successo <va da> Roxanne e la invita a cena .
Circa l' obbligo di portare il velo e coprire il volto non c' è alcun versetto che lo prescriva espressamente e nemmeno il v. 59 della sura " delle Fazioni alleate " lo afferma , anche se dice : " Dì alle tue spose e alle tue figlie e alle donne dei credenti che si coprano dei loro mantelli " , che sono grandi veli che <vanno dalla> testa ai piedi .
Gli stampi sono intagliati a mano in legno di pero , su questi viene applicata una pasta colorante di origine minerale con colori che <vanno dal> blu al verde , al rosso fino al color ruggine che si ricava attraverso la reazione chimica con l' ossido di ferro , impastato in seguito con farina bianca e aceto secondo proporzioni e dosaggi custoditi dagli artigiani .
Perfezionò la tecnica definitiva di Goutetsu , lo " Shun Goku Satsu " ( Raging Demon/Blink Hell Murder ) e , proprio con questa tecnica , uccise il suo maestro e se ne <andò dalla> scuola .
Tanto da replicare tale politica nei decenni , come dimostra , per il solo Lombardo-Veneto la tragica successione di martiri politici che <vanno da> Pellico e Confalonieri , a Dottesio , a Sciesa ai Martiri di Belfiore .
Archiloco visse probabilmente nel periodo che <va dal> 680 a.C. al 645 a.C. in quanto in una sua opera viene menzionata l' eclissi di sole del 6 aprile 648 a.C. , che sconvolse gli abitanti dell' Egeo e alla quale egli assistette mentre si trovava a Taso , una colonia dei Pari .
Il giorno seguente , Addison trova le mutandine di Meredith nella giacca di Derek , e le espone in bacheca mentre Derek <va da> Meredith e le confessa il suo amore per la prima volta e promette di attendere che lei scelga tra lui e Finn .
Si <va dai> 13 ai 60 cm .
Inoltre , con l' <andare del> tempo , sono anche state sottoposte ad estese modifiche .
Stando alle sue stesse affermazioni , l' intuizione che lo avrebbe portato alla realizzazione della sua carriera artistica <andò di> pari passo con la scoperta della propria omosessualità , e consisté nel suo avvicinamento ai fumetti di serie come " The Flash and The Green Lantern " , con i loro protagonisti disegnati con un' estetica " eroica " e avvenente .
Henriksen abbandonò la scuola e se ne <andò da> casa all' età di dodici anni : rimase analfabeta fino all' età di trent' anni , quando imparò a leggere sui copioni cinematografici .
Il motore testacalda ha un carter di precompressione dove l' aria entra passando nelle feritoie delle valvole del carter quando il pistone <va dal> punto morto inferiore al punto morto superiore , cioè quando nel carter di precompressione si crea una depressione , che permette quindi l' aspirazione dell' aria .
Ascoltando ripetutamente questa fiaba e coinvolgendo- si emotivamente , il bambino afferra dapprima il significato esteriore della storia e , con l' <andar del> tempo , ne capisce anche quelli reconditi che , nel caso in oggetto , è prioritariamente il significato dell' ubbidienza .
Il 18 aprile 1076 muore Beatrice , la madre di Matilde , e da questo momento , anche se prima aveva già regnato affiancata alla madre , diviene a 30 anni l' unica sovrana incontrastata di tutte le terre che <vanno dal> Lazio al lago di Garda .
La battaglia ebbe inizio all' incirca a mezzogiorno , con uno scambio di artiglieria durato circa due ore , in cui la superiorità degli svedesi nella potenza di fuoco fu ampiamente dimostrata , con un rapporto per le cadenze di tiro che <andava da> tre a cinque salve svedesi per una sola cattolica .
Arrabbiata con entrambi e decisa a voler- se- ne <andare di> casa ma senza sapere cosa fare , facendo addirittura temere loro che si voglia suicidare , si ritrova invece con Romolo , giusto per finire insieme a lui in questura , a per l' auto rubata , dove il piccolo furfante scoppia in lacrime di fronte alla madre .
Fomenko asserisce anche che la datazione al Carbonio 14 su un campo che <va dall'> anno 0 al 2000 d.C. manca di accuratezza perché ha troppi possibili errori che sono o nascosti o semplicemente ignorati , e che la calibrazione è compiuta con un numero statisticamente insignificante di campioni .
Assieme al Prunus cerasus , esso è una delle due specie di ciliegio selvatico che sono all' origine delle varietà di ciliegio coltivato che produce tipologie di ciliegie che <vanno dal> " graffione bianco " piemontese , al " Durone nero " di Vignola .
La fantasia <va dalla> solida chiesa di San Bernardo al modesto e incantevole ospedale di Alton. I suoi edifici non sono mai archeologia , poiché Pugin vuole dare invece corpo ed espressione alla struttura richiesta anziché mascherar- la con forme d' accatto .
Il terzo periodo <va dal> 150 a.C. al V secolo e vede il progressivo declinare delle conoscenze matematiche che sopravvivono con crescenti difficoltà negli ambienti culturali che mantengono viva la tradizione del periodo precedente servendo- si della lingua greca .
Permette di impersonare il sovrano di uno stato europeo nel periodo che <va dal> 1453 al 1792 ( dal 1399 al 1820 considerando le espansioni ) , tenendo conto anche di aspetti come la diplomazia , il morale del popolo e dei soldati e il grado di soddisfazione della popolazione .
In città predominano due macro-stagioni , entrambe semestrali : una piovosa , che <va da> ottobre a marzo , con massimi ad ottobre ( 57.8 mm la quantità media di precipitazione ) ; l' altra , asciutta , da aprile a settembre , che include il trimestre estivo ( giugno , luglio , agosto ) estemamente siccitoso con assenza di precipitazioni .
Debra conosce il medico quando <va da> Tucci per interrogar- lo e i due iniziano una relazione piuttosto seria .
LaGuerta era andata in TV accusando Tony di essere l' assassino e ora il capitano la costringe ad <andare dalla> madre di Tucci per scusar- si dell' errore .
Dice di aver trovato del sangue su un indumento e che , analizzando i tagli sulla vittima , il killer non poteva essere in modo più assoluto un imitatore , ma uno che <andava di> fretta e che temeva di essere preso .
Un imitatore non <va di> fretta ma si gusta il suo primo omicidio .
Rita <va da> lui e gli dice che devono parlare .
Dexter <va da> Jeremy e gli chiede perché l' abbia fatto .
Dexter <va da> Rita e vi trova Paul che sembra avere dimenticato l' incontro della settimana scorsa con Dex , visto che ora è incredibilmente gentile .
Laguerta <va da> Neil Perry ancora , dicendo di avere bisogno di un consulto .
LaGuerta <va dal> Capitano Matthews dicendo- gli che Perry ha ritrattato la propria confessione e che era solo un emulatore .
Dexter <va da> Meridian raccontando- gli di lui e Rita e dicendo che a terapia gli ha fatto davvero bene .
Appena eletto riprese con forza la lotta contro i Bizantini , che ancora occupavano la zona costiera atlantica della provincia Betica ; dapprima portò la guerra nel sud del dominio bizantino , che <andava da> Gibilterra a Cadice , e poi con un' ultima campagna , terminata nel 629 , riuscì a batter- li anche nell' Algarve e a ricacciar- li in nord Africa portando a termine la riunificazione della penisola iberica ( salvo qualche distretto settentrionale del nord , in Biscaglia e nei Pirenei ) , il sogno dei re visigoti che lo precedettero .
Il libro , incompiuto , si divide in quattro parti che <vanno dagli> anni della fanciullezza del protagonista alla sua acquisita maturità artistica .
Takuto le dice che era <andato da> lei per rompere definitivamente e lei gli dice di essere contenta .
In quell' occasione , il rabbino capo di Roma Riccardo Di Segni ha commentato : " « Nubi minacciose sembrano addensar- si sul dialogo ebraico cristiano [ .... ] Voglio ricordare inoltre che i lefebvriani all' epoca della visita di Giovanni Paolo II nella sinagoga di Roma distribuirono un manifestino in cui si diceva " Papa non <andare da> Caifa " paragonando il rabbino Toaff al sacerdote che aveva condannato Gesù .
Anticamente denominato " Costa Acuta " è caratterizzato , specie nel territorio che <va dalla> parte destra del torrente cittadino Boate , da una vasta area di ulivi e castagni .
Qualche tempo dopo , turbata da alcuni dolori , <andrà dal> dottor Aiello per far- si visitare .
Sin dall' estate del 2000 , nel periodo che <va da> fine luglio ai primi d' agosto , organizza e dirige " Lithos - Ttransiti a sud est " , una rassegna nazionale di musica popolare e nuove tendenze , con degli itinerari tematici che attraversano la provincia di Siracusa .
A fronte di una breve pausa verso la tarda mattinata le piogge ripresero ancora più intense nell' arco che <va da> mezzogiorno sino al primo pomeriggio e qui si scatenò il diluvio .
Al ritorno di Lorelai , Chris discute con lei dell' impossibilità di continuare il matrimonio e se ne <va di> casa .
Infatti <va da> Sookie e le dice di continuare a organizzare la festa segretamente e di fare una sopresa alle ragazze Gilmore .
Quando Seth e Summer vogliono far tornare Marissa alla Harbor <vanno da> Taylor per chieder- le di trovare più nomi per la loro petizione per reintegrare Marissa .
Il periodo che <va da> " Alarm ! Alarm ! " al nuovo " Float " viene utilizzato dai singoli componenti del gruppo per sviluppare i loro numerosi progetti solisti come LSD Underground ( Wolle ) , The Prophet 's Project ( Wolfgang ) , My Early Mustang ( Wolle &amp; Tim ) e Cages ( Stefan e Wolfgang ) , oltre alla realizzazione di una raccolta di tutti i migliori successi chiamata " The Essential " .
La portanza sarà generata dalla differenza di pressione tra ventre ( la porzione inferiore del perimetro del profilo che <va dal> bordo d' attacco al bordo di uscita ) e dorso ( la porzione superiore di perimetro del profilo ) .
All' origine dunque non c' è la materia ma lo spirito ; la vita può <andare dagli> organismi inferiori fino a quelli più intelligenti essendo già in essa contenuta tale intelligenza .
Come prima cosa ma <vanno da> Hank Pym , che li attira in una trappola ma dalla quale riescono comunque a scappare , poi aiuta , assieme ad altri ribelli , Luke Cage a sfuggire all' arresto da parte dello S.H.I.E.L.D ...
Il loro dominio si estende , tramite vari sottogruppi , lungo i territori che <vanno da> Halifax a Vancouver con un' unica eccezione per i territori dell' Ontario .
La tromba marina , ora estesa dalla superficie fino alle nubi sovrastanti , raggiunge la fase di massima intensità ed organizzazione , per una durata che generalmente <va da> 15 a 30 minuti .
La tromba marina si può muovere con velocità tipicamente compresa tra 50 e 80 km/h in maniera imprevedibile e dipendente anche dall' orografia della zona , con un diametro che <va da> 1 a 200 metri ed un' altezza che può andare da 100 a 1000 metri ( coincidono di solito con l' altezza della base dei cumulonembi da cui esse hanno origine ) .
La tromba marina si può muovere con velocità tipicamente compresa tra 50 e 80 km/h in maniera imprevedibile e dipendente anche dall' orografia della zona , con un diametro che va da 1 a 200 metri ed un' altezza che può <andare da> 100 a 1000 metri ( coincidono di solito con l' altezza della base dei cumulonembi da cui esse hanno origine ) .
Faiano è un paese molto ricco di acque , e vanta la presenza sul proprio territorio di una sorgente di acqua solfurea le cui proprietà terapeutica <vanno dalla> cura di malattie della pelle a quelle di organi come fegato e reni .
Dando però prova della sua vasta cultura umanistica , come costume del suo tempo , López intercalò le parti più propriamente saggistiche dedicate agli scacchi con digressioni che <andavano da> considerazioni sui classici latini a notazioni sulla vita di corte e sulle buone maniere ( da qui la presenza nel titolo del riferimento all ' " invenzione liberale " , intesa nel senso delle " arti liberali " ) .
La zanzara " Culiseta annulata " però non si trova in densità ugualmente alte ; inoltre ; questa specie non possiede la caratteristica linea bianca che <va dal> centro della testa fino al torace .
La ricchezza del Conte di Montecristo <va di> pari passo con la sua eccentricità , anch' essa creata ad arte per stupire l' intera Parigi e guadagnar- si i favori delle classi elevate della città .
Sotto il nome di " semeiotica funzionale " si intende lo studio della funzione degli organi e degli apparati , per mezzo di gruppo di indagini molto eterogeneo che comprende gli esami radiologici e di imaging , gli esami endoscopici e una serie di altre indagini che <vanno dalla> misurazione della pressione arteriosa , allo studio della distribuzione di un radioisotopo , allo studio dei reperti ottenuti in laboratorio mediante l' analisi di fluidi biologici ( sangue , siero , plasma , urine , ecc. ) o frammenti di tessuto ( biopsie ) .
Reduce dalla guerra di secessione , nel corso della quale perse il braccio destro alla battaglia di Shiloh , guidò , nel 1869 , una spedizione composta da 9 uomini , distribuiti su 4 battelli , lungo il Colorado ( Arizona ) , nel tratto che <va da> Green River City fino a Grand Wash , ai piedi del Grand Canyon , scoprendo così il punto dove il Colorado sbocca nel lago Mead .
Una profonda integrazione tra funzione legislativa , funzione di controllo e funzione di indirizzo si registra , infine , negli atti che vengono svolti nella così detta sessione di bilancio , e che <vanno dall'> approvazione DPEF del documento di programmazione economica e finanziaria all' approvazione della legge finanziaria e dei bilanci .
La è , come suggerisce il nome , una donna avente una bocca enorme che , <andando da> orecchio a orecchio , assomiglia a una spaccatura .
Quando però la vide in faccia , scoprì che era orribilmente sfigurata da uno squarcio che <andava da> un orecchio all' altro .
Lungo i fianchi del pesce , gli elettrociti , presenti in un numero che <va dai> 5 ai 6.000 , possono produrre in questo modo una scarica di più di 500 volt , ed un flusso di corrente pari ad 1 ampere ( 500 watt ) .
Esistono diverse redazioni dell' opera che , secondo le intenzioni dell' autore , avrebbe dovuto essere composta di cento sezioni o libri : ne restano oggi numerose edizioni più o meno inclusive , che <vanno dalle> dodici sezioni ( le ultime in ordine di tempo redatte dall' autore ) alla più ampia , composta da novantacinque libri .
Gli argomenti trattati <vanno dal> tempo alla vita e morte , dalla pratica religiosa al funzionamento intrinseco della realtà , dalla natura alla legge di causa effetto , ognuno analizzato , scrutato ed esposto con un rigore logico che è insieme caratteristico e peculiare dell' Autore e fonte di ispirazione non solo per chi segue esplicitamente la Via buddista ma anche per pensatori e filosofi delle più varie formazioni .
Il suo carattere abbastanza sconcertante e confuso ha fatto sì che raramente " Troilo e Cressida " sia stata popolare sulle scene e non si ricordano allestimenti né durante il corso della vita di Shakespeare né nel periodo che <va dal> 1734 al 1898 .
I ricercatori li hanno etichettati con le lettere che <vanno dalla> A alla E : A è il più accurato e competente e così via fino ad E che è un apprendista che mostra evidenti difficoltà di gestione dei manoscritti .
Gli strumenti di comunicazione sociale che Bergman utilizza nel film sono numerosi e <vanno dal> teatro al cinema , dalla televisione alla letteratura , confermando- lo ancora una volta , non solo un grande regista ma anche un grande scrittore .
Il materiale utilizzato per le relazioni è praticamente tutto quello a disposizione di Trenitalia in Sardegna : si <va dai> treni in composizione locomotiva D 445 - carrozze MDVC - carrozza semipilota MDVC TD alle automotrici ALn 663 e ALn 668 ( usate in composizione nei tragitti più lunghi ) , sino ai nuovi Minuetto diesel .
Un comportamento singolare è quello dell' Ortensia : questa pianta ornamentale è indifferente al pH e tollera una gamma molto ampia che <va dai> suoli prettamente acidi a quelli alcalini .
Probabilmente la sua natura cinica e meschina è dovuta alla separazione di suo padre , che se ne <va di> casa con la bicicletta del figlio , cosa che porterà un odio profondo contro le biciclette .
La livrea varia considerevolmente : si <va da> un giallo uniforme ( " N. leleupi " ) all' avorio fasciato e macchiato di bruno , fino al rosato tenue .
Il disco è composto da 19 tracce , con una lunghezza media di 3 minuti e mezzo ( si <va da> un minimo di 1 minuto ad un massimo di 9 minuti e 18 secondi ) e risulta quindi un pò spezzettato .
La produzione di Joni <andava dalle> copertine di libro , rielaborazioni personali delle antiche Biccherne del Comune di Siena , ai trittici realizzati tra fine '800 e inizio '900 , poi venduti in Europa e negli Stati Uniti .
La gradazione alcolica <va da> un minimo di 40% sino al 50% .
Alcune considerazioni sulla lista dei governatori della Siria e sull' anzianità di Nigrino fanno supporre che sia stato governatore di quella provincia nel 94/95-97 circa , nel periodo che <va dalla> morte di Domiziano ( fine 96 ) all' adozione di Traiano da parte di Nerva .
Dopo aver completato la canzone , al giocatore viene dato un punteggio e una valutazione che può <andare da> 3 a 5 stelle , che variano in base alla qualità della prestazione .
Con John Walker , le vendite del whisky erano arrivate all '8% delle entrate della ditta ; al passaggio dell' azienda ai figli di Alexander Walker , la percentuale <andava dal> 90 al 95 %.
Anche Vamba ( Luigi Bertelli ) e il Novellino ( Augusto Novelli ) facevano riferimento all' Aglietti quando nei loro scritti e nei loro dialoghi dovevano far parlare il popolano fiorentino che alludeva al vino , dicendo : " S' era dall' Aglietti " ( per dire che si era a bere vino ) e " Si <va dall'> Aglietti " ( per dire che si va a bere vino ) .
Sempre in questo periodo , venne continuata la ferrovia Transiberiana ( che oggi <va da> Mosca a Vladivostok , importante porto che si affaccia sull' Oceano Pacifico ) , e Kolyvan ' venne unita a Tomsk ( l' attuale capoluogo dell' omonimo Oblast ' ) proprio da questa linea ferroviaria , facendo diventare entrambe le città importanti centri commerciali del territorio .
Le piogge , scarse , si attestano intorno ai 600 mm e interessano soprattutto il periodo che <va da> settembre a febbraio ; nel periodo estivo invece non sono rari fenomeni di siccità .
Le partite o " combat " possono avere obiettivi diversi : si <va dal> conquistare la bandiera altrui , ad effettuare vere e proprie pattuglie di ricognizione per conquistare obiettivi di diversa natura ( bandiere , testimoni , materiali , eccetera ) naturalmente " neutralizzando " gli avversari bersagliando- li con le apposite armi giocattolo ed eliminando- li così dal gioco .
È una galleria del vento per regimi che <vanno dal> subsonico al supersonico caratterizzata da alta versatilità operativa e costi di gestione relativamente contenuti utilizzata principalmente per effettuare prove aerodinamiche e di acustica .
Oggi le terme di Băile Herculane sono ancora assai rinomate per le loro acque , che sgorgano da 8 sorgenti a temperature tra 48 e 67 °C: la mineralizzazione , ricca di fluoro , zolfo , sodio , calcio e magnesio ( con contenuti che <vanno da> 0,6 a 7 g/l ) ed anche per l' aria con ionizzazione negativa .
Il culto del Santo nero è molto sentito a Naro ( AG ) , città di cui è patrono , nella quale si tengono imponenti festeggiamenti , organizzati dal comitato Amici di San Calò , che <vanno dal> 15 giugno , giorno in cui la statua del Santo viene portata dalla cripta sottostante la chiesa all' interno del Santuario stesso , al 25 di giugno , denominato ottava , culminando il 18 giugno , giorno vero e proprio della festa , che vede il Santo messo su una grande slitta in legno denominata " straula " o " carro dei Miracoli " e trascinato dai fedeli con una corda , legata a due capi della slitta e lunga più di 100 metri , dal Santuario di San Calogero fino alla chiesa Madre della città .
Due opere poetiche in volgare di argomento , lessico e stile affini , collocate in un periodo cronologico che <va dal> 1283 al 1287 , sono state attribuite con una certa sicurezza a Dante dalla critica novecentesca , soprattutto a partire dal lavoro del filologo dantesco Gianfranco Contini : " Il Fiore " e " Detto d' Amore " sono due elaborati poemetti inscrivibili nell' opera giovanile del poeta , precedente al soggiorno bolognese del 1287 .
Nelle due condizioni estreme il potenziale idrico varia entro un campo molto ampio , che <va da> un minimo di 0 bar , nel terreno saturo , ad un massimo di -10.000 bar nel terreno completamente disidratato .
È quella frazione di umidità compresa fra il coefficiente igroscopico e il coefficiente di avvizzimento , trattenuta con potenziali che <vanno da> un massimo di -15 ÷-25 bar ad un minimo di -100 ÷-1000 bar , quest' ultimo dipendente dall' umidità relativa dell' aria .
Il gameplay di questo livello è il medesimo di quello del secondo livello , solamente che ora ci troviamo sopra ad un treno e lo scrolling <va da> destra verso sinistra .
In base a questo accordo il pievano , sul cui territorio sorgeva Semifonte , concesse due cose alla chiesa che il monastero si era impegnato a costruire insieme all' ospedale : il titolo di parrocchia e il governo su quella parte della nuova città che <andava dalla> porta di Tezanello alla opposta porta di Bagnolo .
Il periodo in cui le principali strutture architettoniche del nuovo centro vengono realizzate <va da> 1177 al 1187 .
Davidsohn forse non andò sul luogo dei fatti oppure ci <andò di> fretta visto che afferma " non rimaneva nessuna rovina di mura " .
Desiderando una moglie , Helgi <andò dai> Sassoni e corteggiò la loro battagliera regina Oluf .
Airbus Executive and Private Aviation è un produttore di aeromobili d' affari ( " business jet " ) , è una sussidiaria di Airbus SAS , del gruppo EADS , e ha una gamma di modelli paralleli agli aeromobili commerciali offerti dalla società , che <vanno dal> piccolo Airbus A318 Elite al " double-decked " Airbus A380 Prestige .
I più usati sono i forni rotativi , adatti alla produzione di particelle di dimensioni che <vanno dalla> polvere a materiale granulare ai pellets cilindrici .
La rocca presenta inoltre numerose vie di arrampicata , principalmente sul versante sud , con difficoltà che <vanno dal> 5c ' " al " '7 b ' " .
Questi sacrifici erano diversi da huaca a huaca e potevano <andare dalla> semplice offerta di prodotti agricoli o di conchiglie , fino al sacrificio di animali .
Vari storici hanno dato una stima delle forze di Solimano che <va dai> 120.000 a più di 300.000 uomini .
Quando Peter sta per <andare da> MJ per chieder- le la mano , egli viene attaccato da Hobgoblin , presto rivelato- si essere Harry , alla fine dello scontro , Harry sbatte violentemente al suolo , perdendo la memoria ; Peter ne approfitta per ricominciare da capo l' amicizia con lui .
Deutsches Heer ' " ( ted. : esercito tedesco ) era il nome ufficiale dell' esercito tedesco negli anni che <vanno dal> 1871 al 1919 e coincidono con la nascita e la caduta dell' Impero Tedesco .
I riti della Settimana Santa della storica città d' arte abruzzese <vanno dalla> Domenica delle Palme , fino al martedì dopo Pasqua .
Gloria e Melman <vanno dai> pinguini , i quali hanno terminato l' aereo ma hanno una collutazione con le scimmie .
Tra la fine del XII e gli inizi del XIII secolo emerse la nuova ma effimera potenza degli scià del Khwārizm ( Impero corasmio ) che , con 'Ala al-Din Muhammad ( 1200-1220 ) , governarono un territorio che <andava da> Baghdad alla Transoxiana .
Questo processo che <va dalla> filosofia greca a quelle di Fichte e Schelling si conclude con l' idealismo la cui definitiva conclusione è la filosofia hegeliana .
Registrato in un periodo che <va dal> 2007 al 2009 con l' aiuto del musicista Hod David , il quarto lavoro dell' artista ha ricevuto recensioni positive dalla maggior parte dei critici musicali , ottenendo un punteggio di 84 su 100 su " Metacritic " , un sito specializzato nel calcolare i risultati delle recensioni per prodotti discografici e cinematografici .
Il diario <va dal> 1907 , anno del matrimonio di Ellen con John , al 1928 , quando la casa si prende Sukeena , l' adorata cameriere , portando così alla pazzia Ellen ; in tutti questi anni vengono narrate le sparizioni e le morti , ma anche i momenti più lieti della vita di Ellen , come la nascita dei suoi due figli , Adam e April ; quest' ultima nasce con un braccio deformato e instaura un rapporto profondo con la casa , così come la madre , se non che anche la bambina viene presa dalla casa ; nelle pagine viene anche descritto il piano che Ellen e Sukeena organizzano per uccidere John .
Nel 1997 venne di nuovo riavviata in Gran Bretagna da Michael Dutton della Dutton Laboratories e oggi prende il nome di Dutton Vocalion ; l' etichetta è ora specializzata in ristampe di dischi che <vanno dagli> anni venti agli anni settanta .
Altre madrepore presenti in riserva sono " Cariphyllia smithii " e " Balanophyllia europaea " , entrambe di difficile individuazione a causa delle ridotte dimensioni , che <vanno da> 0,5 a 1 cm .
In Germania famose monete ossidionali sono quelle di Jülich coniate durante l' assedio del 1610 dal comandante Johann von Rauschenberg che usò l' argenteria tagliando- la in pezzi su cui furono apposte delle contromarche per assegnare i valori che <andavano da> 1 a 10 Gulden .
Si <va da> un umorismo amaro e graffiante della prima storia a quello svagato e furbesco della seconda sino a quello pieno e ridanciano della terza .
Sommariamente , la serie dovrebbe essere una continuazione di quella iniziata da Grant Morrison durante la sua gestione degli X-Men , difatti al suo interno troviamo personaggi come Ciclope , Emma Frost , Bestia e Wolverine , con l' aggiunta , con l' <andare del> tempo di personaggi quali Shadowcat , Colosso e Lockheed , ma in realtà vengono sviluppate nuove trame e relazioni sia all' interno che all' esterno del gruppo .
Sono attivate le prime iniziative sociali per i dipendenti che <vanno dall'> assistenza sanitaria alle colonie per le vacanze dei bimbi .
Il Coro di Nuoro riprende quelli che sono gli aspetti più particolari della musicalità Sarda che <vanno dal> canto a tenore , al canto a chitarra , ai canti sacri e profani che hanno caratterizzato la tradizione musicale nuorese ( " Non potho reposare " , " Deus ti salvet Maria " , " Zia Tatana Faragone " , " Bobore ficumurisca " , " Miserere " , " Stabat Mater " ) , effettuando anche un' attività di recupero di motivi tradizionali che stavano rischiando di andare persi come per esempio la canzone " Sa pharistoria e balubirde " ; ha arricchito la musica popolareggiante con ulteriori canzoni sempre rigorosamente ispirate ai canoni più particolari della musicalità sarda ( " Adios Nùgoro amada " , " Sa crapola " , " Su Battizzu " poesia di Sebastiano Satta , " Su castanzeri " , " Su candelarju " ) musicate dal " maestro del folklore " Giampaolo Mele Corriga attuale direttore del Coro .
Dal 2005 Grau gestisce il database della Goettweigs Graphic Collection , la più grande collezione grafica privata dell' Austria , contenente 30.000 opere che <vanno da> Albrecht Duerer a Gustav Klimt .
La strada statale 389 di Buddusò e del Correboi ' " ( " 'SS 389 ' " ) , <va da> Monti a Lanusei passando per Alà dei Sardi , Buddusò , Bitti e Nuoro .
Nel tratto che <va dalla> zona di Pratobello , alle porte di Nuoro , fino a Buddusò , la strada attraversa delle foreste di Sughero ad oggi ancora utilizzate per la produzione del sughero .
Il formaggio varia di sapore a secondo la durata della stagionatura , che <va dal> sapore leggero quando è fresco fino al forte e piccante a fine stagionatura , viene usato anche negli antipasti e a fine pasto accompagnato con vini locali o calabresi .
Le misure dei galleggianti prevalentemente più usati per questo tipo <vanno dal> 4x10 - 4x12 -4 x14 - 4x16 - 4x18 .
Sono oggi in commercio ami di tante varietà , ma sicuramente l' amo deve essere di filo sottile ed avere il gambo lungo con misure utilizzate che <vanno dal> N ° 19 al 26 o in certe occasioni anche più piccoli .
In mezzo quattro Finali Nazionali giovanili di fila dal 2004 al 2007 con una incredibile escalation di risultati che <va dai> quarti di finale con gli Under 20 di Pippo Arosio nel 2004 , passando dal terzo posto dei Cadetti di Massimo Bisin nel 2005 fino ai recenti titolo di vice-campioni d' Italia nel 2006 col gruppo '90 - '91 e nel 2007 coi '91 - '92 allenati da Enrico Rocco .
Un' altra novità è la gestione della carriera : il gioco propone sia l' esecuzione delle canzoni raggruppate che delle scalette di canzoni unendo di fatto i gameplay delle serie di Guitar Hero e Rock Band ma ci mette anche del suo proponendo vari tipi di sfide che <vanno dal> suonare un passaggio di un brano senza errori al suonare un brano evitando delle note " sbagliate " aggiunte appositamente per confondere il giocatore .
Queste descrizioni <vanno da> quelle di ambito comportamentista , che fanno riferimento ad esperienze paurose vissute in situazioni precedenti , poi generalizzate- si per condizionamento classico , a interpretazioni a carattere più simbolico che caratterizzano le scuole psicodinamiche , a un' alterazione delle relazioni all' interno del sistema di riferimento dell' individuo tale per cui il sintomo mantiene l' equilibrio del sistema stesso , caratteristico delle scuole sistemico-relazionali.
Fu anche grazie alla benefica influenza della moglie che la carriera poetica non venne mai abbandonata , ed è proprio nel quindicennio che <va dal> 1884 al 1899 che De Bosis compose grandissima parte della sua produzione lirica .
Comunque Nicole mette dei sonniferi nel wisky che Mia poi offrirà a Guy e <va dai> vicini per distrar- li .
Riceve poi un giornale con un articolo in cui viene detto che un uomo è stato ritrovato morto nel fiume , <va dalla> polizia ma scopre che non si tratti di Guy .
Col intanto è <andata di> sopra a cercare il marito ma vede che sta facendo sesso con la vicina di casa di Col nonché sua amica " 'Virgini a Guthrie ' " ( Heidi von Palleske ) .
Durante il periodo che <va dal> XIII al XIV secolo , l' Inghilterra , sotto il regno di Edoardo I , fu in guerra con la Scozia .
I materiali utilizzati sono i più disparati , <vanno dal> bronzo al ferro , dal granito al marmo , dal vetro al neon ecc .
La massima fioritura della produzione aretina <va dalla> metà del I secolo a.C. alla metà del I secolo d.C .
Esempi di questo periodo <vanno dal> ritratto di Decio a quello di Diocleziano e comprende anche ritratti di bambini ( il ritratto femminile mantiene invece più a lungo la compostezza tradizionale ) .
L' unico tratto della Civitavecchia-Capranica che è tuttora percorso da treni è quello che <va dalla> stazione di Civitavecchia allo scalo merci del deposito delle auto denominato " deposito DE.CAR. " , corrispondente a circa 4 km .
L' album raggruppa diversi generi , che <vanno dalla> dance all' elettropop .
Ricostruendo il suo viaggio durato 25 giorni , con complicati calcoli che riguardano la forza del vento e quella delle maree , due ufficiali della Marina riescono a restringere l' area dalla quale è partito il Prigioniero a una zona che <va dalla> Spagna meridionale al Marocco del nord .
Il primo movimento della " Decima " ( l' adagio ) presenta un carattere davvero insolito , una sonorità che <va di> certo al di là dell' epoca in cui è stata scritta e che sembra arrivare da un altro mondo : sembra quasi che Mahler abbia varcato la morte e sia tornato per raccontar- ci cosa c' è dopo di essa .
La " típica " è la formazione più caratteristica e rappresentativa della cosiddetta " epoca d' oro " del tango , quella che <va dal> 1937 al 1955 .
Nel 1545 , per proteggere la laguna dalle inondazioni del Piave , il Magistrati alle Acque decisero la costruzione dell' Argine San Marco , che <andava da> Ponte di Piave a Torre del Caligo : largo sei passi alla base , due e mezzo alla sommità e quattro piedi più alto degli arzerini a ridosso del fiume , l' argine divenne una delle strade maestre della gastaldia .
La diffusione della lingua algonchina <va dal> Canada , alle Montagne Rocciose fino alla costa atlantica , passando per la regione delle Grandi Pianure americane e la zona meridionale dei Grandi Laghi .
Questa misura che viene data in mm , definisce la distanza che si ha tra il piano centrale del cerchio con il piano di fissaggio del cerchio , quindi se il piano di fissaggio del cerchio è perfettamente al centro si ha un ET=0 , mentre se il piano è più spostato all' esterno si ha un ET &gt; 0 ( generalmente <va di> 10 in 10 ) , mentre se il piano è più spostato all' interno si ha un ET &lt; 0
Tutto questo avveniva nei trent' anni che <vanno dal> 1920 fino agli inizi del 1950 : si tratta quindi di un' attività culturale che non cessò nemmeno durante gli anni della Seconda guerra mondiale .
La biografia di David Bowie , 1962-1966 ' " comprende il periodo che <va dalla> prima esperienza di Bowie in ambito musicale , individuabile nel suo inserimento nel gruppo The Kon-rads nel 1962 , fino alla pubblicazione del singolo " I Dig Everything " nel 1966 , alla vigilia dell' uscita del suo primo album " David Bowie " , per la Deram Records .
La stagione riproduttiva <va da> aprile a settembre ; in questi periodi il maschio bracca la femmina in estro per accoppiar- si , per poi allontanar- si dopo l' accoppiamento .
All' interno è presente una pinacoteca composta da dipinti di soggetti religiosi e laici che <vanno dalla> scuola di Nicola da Tolentino a Cristiano Danona .
La Tunguska ha un regime che si differenzia leggermente dalla media dei fiumi russi , analogamente a parecchi fiumi del bacino dell' Amur : gelato nei sei mesi che <vanno da> novembre ad aprile , vede invece abbondanti piene estive ; la portata media , che nel medio corso è circa 380 m³/s , può oscillare da minimi di circa 7 a massimi sopra i 5.000 .
Benché il wapiti di Merriam fosse più a suo agio tra i boschi del wapiti orientale , gli ultimi rifugi non erano però i suoi habitat ideali , specialmente perché <andavano dai> 2500 ai 3000 metri di altitudine e avevano perciò degli inverni molto rigidi .
Prima di sposare Mirah , Daniel <va da> Gwendolen e le parla delle sue origini , della sua decisione di andare in Palestina ( per desiderio di Mordecai ) e le dice che sta per sposare Mirah .
L' orecchio umano percepisce solo i suoni che <vanno da> 20 a 20.000 oscillazioni al secondo .
La pratica musicale copre una gamma di suoni , le cui fondamentali <vanno dal> do grave che ha circa 65 oscillazioni semplici al secondo al do acuto che ha 8276 oscillazioni semplici .
Nella musica , tanto più un suono è composto da diverse componenti , tanto più esso risulta complesso : si <va dal> suono di un flauto dolce , composto dalla fondamentale e da pochissime armoniche , al suono degli strumenti ad arco , composto da moltissime frequenze armoniche secondarie .
Sono questi gli anni in cui la linea figurativa milanese che va sotto il nome di " realismo esistenziale " – definizione formulata dal critico Marco Valsecchi per il gruppo dell' Aula Carpi : Banchieri , Ceretti , Guerreschi , Romagnoni , Vaglieri , e per Ferroni , ed estesa poi ad altri pittori " milanesi " operanti nel periodo che <va dal> 1955 al 1965 – guarda , oltre il neorealismo e " Corrente " , ad esperienze moderne europee ed americane .
Coprì di baci il figlio e <andò da> Madame Necker e le disse : « Ci costringeranno ad andare a Parigi , io e il re , preceduti dalle teste delle guardie della nostra scorta sulle lance ! » .
Coco agisce da padrone incontrastato in un' ampia zona che <va dalla> Comasina fino a Lecco , passando per Como .
Si trova all' incrocio tra Oxford Street e Whitworth Street West , ed è una stazione sopraelevata sulla linea che <va dalla> stazione di Manchester Piccadilly a Manchester Deansgate .
Mr Cross , un vicino farmacista , ripetutamente lo invitava ad <andare da> lui a pranzare e a cenare ; ma egli rifiutò .
Nel 2006 ha ricevuto il " Grand Prix Corallo Città di Alghero " per aver sperimentato un linguaggio moderno dove l' informazione e la cultura <vanno di> pari passo con l' ironia e l' intrattenimento .
Il germanico comune - da intender- si più come un insieme di dialetti affini che come una lingua completamente unitaria - rimase sostanzialmente compatto fino alle grandi migrazioni di Germani verso sud , iniziate già nell '800 a.C.-750 a.C. A metà dell 'VIII secolo a.C. , infatti , i Germani risultano attestati lungo l' intera fascia litoranea che <va dall'> Olanda alla foce della Vistola .
Negli anni che <vanno dal> 1976 al 1991 realizza il progetto dell' edizione italiana dei Meridiani di tutto il teatro di Shakespeare .
L' altezza media di queste piante <va da> 10 a 60 cm .
Il volume raccoglie i fumetti della serie regolare che <vanno dal> 51 al 54 , pubblicati mensilmente dalla Dark Horse Comics in America dal novembre 2002 al febbraio 2003 .
Come accennato , uno degli elementi di interesse del castello è dato dalle opere d' arte che esso conserva , riferite ad un arco di tempo che <va dalla> metà del XIII alla fine del XV secolo .
Dal 1907 al 1914 , circa 15.000-20.000 ucraini furono invece portati in Brasile dal governo brasiliano per costruire una ferrovia che <andava dallo> Stato di San Paolo a quello di Rio Grande do Sul , attraverso lo Stato di Paraná .
Con l' espressione età preletteraria latina ' " si indica comunemente quella fase della storia della letteratura latina che <va dalla> fondazione di Roma all' avvento della fase letteraria propriamente detta , il cui inizio suole essere identificato con la rappresentazione nel 240 a.C. del primo dramma teatrale scritto in lingua latina , per opera di Livio Andronico .
Quando Eddie e Roger <vanno da> R.K. Maroon , lei dà una padellata a suo marito e lo chiude nel bagagliaio della sua macchina per toglier- lo dai guai e quando Eddie entra a Cartoonia , lo salva dal giudice Doom .
La sua " ' storia ' " , in alcuni casi parallela a quella della pittura , <va dall'> antichità , in particolare per l' Europa dal II secolo d.C. , sino al tardo rinascimento , quando la diffusione della stampa permise di creare illustrazioni in serie più a buon mercato .
La diffuso- ne di questo genere è concentrata quasi unicamente nell' emisfero settentrionale con un areale " Eurasiatico " comprendente l' Europa orientale e meridionale , ma anche il Caucaso , la Siberia e il Giappone ; e uno Nordamericano comprendente i due versanti delle Montagne Rocciose e i boschi freddi e le alture che <vanno dalla> California fino al Canada .
La forma della lamina <va da> lanceolata a ovata ( può essere anche romboide ) ed è asimmetrica , mentre il bordo è sinuato-dentato.
Le centrali nucleari , malgrado non abbiano emissioni di fumi di combustione , poiché non sfruttano il principio della combustione per la produzione di calore , rilasciano in atmosfera piccole dosi di radioattività sotto forma di effluenti sia liquidi che gassosi , in particolare trizio , isotopi del cesio , del cobalto , del ferro , del radio e dello stronzio ( tali emissioni perdurano anche a distanza di decenni dalla chiusura degli impianti in quantità che <vanno dalle> migliaia alle centinaia di milioni di becquerel ) , e vapore acqueo proveniente dalle torri di raffreddamento dell' acqua di condensazione ( torri presenti solo in alcuni impianti ) , che comunque condensa in poco tempo .
Essendo l' OM616 di origine un 2.4 litri , <va da> sé che aggiungendo un cilindro in più si arriva ad una cubatura di 3 litri , che è quella tipica del motore " OM617 " .
La realizzazione della statua <andrebbe da> collocare al 1455 , anno in cui l' artista risiedeva a Firenze , sua città natale .
Tutta l' opera è caratterizzata da regole appositamente create per rendere logico l' iter della trama : si <va dall'> impossibilità per i minorenni di effettuare magie al di fuori della loro scuola di magia ( Hogwarts ) , al corretto atteggiamento da adottare per avvicinare un ippogrifo ; dall' obbligo d' iscrizione per gli animaghi nel registro ministeriale , all' impossibilità di smaterializzar- si internamente ai confini di Hogwarts ; dall' imbarazzante conseguenza che genererà un' apertura posticipata di una strillettera , ai sintomi " comuni " di possessione .
I Bizantini dopo la guerra gotica , occuparono tutta la parte che <va dal> mare all' appennino creando- vi la " Provincia bizantina di Liguria "
Il sostegno genovese all' Impero Bizantino , <andò di> contro con il saccheggio di Bisanzio da parte dei crociati , e guidato dai veneziani , durante la Quarta Crociata .
Duna a Sossusvlei , Deserto del NamibIl clima della Namibia <va dal> clima desertico a quello subtropicale , ed è generalmente caldo ed asciutto , con precipitazioni scarse e variabili .
Le monete pseudo imperiali del nord Italia furono coniate nel periodo che <va dal> 568 circa al 680 circa .
Questo terzo romanzo di Rosetta Loy è uno spaccato di storia italiana , che <va dal> fervore che caratterizza gli anni cinquanta alle agitazioni sessantottine .
Pubblicato da Einaudi nel 2004 , il libro è una carrellata di un lungo e intenso periodo storico che <va dal> 1941 e che termina negli anni Sessanta .
Le popolazioni addomesticate e selezionate dall' uomo presentano gambe più brevi , zoccoli più ampi , la colorazione della pelliccia è più diversificata e <va dal> nero al bianco ed è spesso chiazzata ; le corna sono più deboli e talvolta possono essere assenti del tutto .
Per alcuni dispositivi non è sufficiente attivare il bluetooth e rende visibile l' apparato , nel caso dei cellulari Motorola la visibilità è limitata a trenta secondi tramite la funzione trova- me , per i possessori di questi cellulari quindi ricevere un messaggio pubblicitario o un contenuto informativo tramite un apparato di Proximity Marketing equivale ad <andare di> persona a chiedere un volantino a chi lo sta distribuendo .
Le morbide ondulazioni del terreno presentano un ampio spettro di colori che <vanno dal> giallo al viola , a seconda dell' incidenza dei raggi solari .
Trini e Kimberly <vanno dai> ragazzi a dir- gli dell' accaduto , i cinque tentano di teletrasportarsi ma le ricetrasmittenti sono diffettose .
Purtroppo , per un periodo che <va dalla> fine di queste battaglie alla morte del Profeta ( 632 ) , le sue tracce sono andate del tutto perdute .
Purtroppo , per un periodo che va dalla fine di queste battaglie alla morte del Profeta ( 632 ) , le sue tracce sono <andate del> tutto perdute .
I " ridge e furrow " sopravvissuti possono avere una differenza d' altezza che <va da> 0,5 a 0,6 metri in certi luoghi , e dà un effetto fortemente ondeggiante al paesaggio .
Con l' <andar del> tempo , le pietre vennero sepolte dalla terra e gli alberi vennero tagliati , così che andarono disperse .
La manifestazione si propone di mostrare l' applicabilità delle scienze della terra alla vita quotidiana , toccando diversi ambiti che <vanno dalla> salute alla sicurezza , dall' economia all' agricoltura e i modi con cui queste possono aiutare le future generazioni a comprendere i cambiamenti del pianeta , per creare un mondo più sicuro e prospero .
Il colore di questi serpenti varia in una scala che <va dal> verde oliva al giallo , al marrone e a tutte le sfumature di nero .
Il tratto perfettamente rettilineo che <va da> Scorzè a Zero Branco ( denominato , appunto , " Drizzagno " ) è invece più recente , risalendo all' epoca della dominazione austriaca .
Una sala ospita gli oggetti d' oro provenienti dai siti di El Carambolo , Ébora , Mairena e altri , che <vanno dall'> età del rame , all' età del bronzo ( II millennio a.C. ) , gioielli orientalizzanti della cultura tartessica del VII-VI secolo a.C ...
Il lancio del fronte del Sahara è <andato di> pari passo con una crescita dei comportamenti repressivi dei governi contro le popolazioni civili .
L' altezza media <va da> 15 a 40 cm ( massimo 60 cm ) .
Classicamente la diluizione avveniva aggiungendo acqua ghiacciata con rapporto che <andava da> 3:1 a 5:1 , ed una zolletta di zucchero per dolcificare la bevanda .
 <Va da> sé che l' alcool porterebbe a danni gravi ben prima .
I risultati furono stupefacenti : gran parte degli assenzi d' epoca avevano tujone che <andava dai> 5 ai 9 mg/kg , e solo qualcuno sfiorava i 20-30 mg/kg.
Considerando solo i veri assenzi e non quei pericolosi surrogati che già in passato circolavano , i colori <andavano dal> giallino fino al verde smeraldo , passando per tutte le gradazioni di verde .
Tenendo presente che in un vero assenzio la fase più delicata e complessa è proprio la colorazione , <va da> sé che gran parte degli assenzi colorati di verdi sgargianti e cristallini non siano vero assenzio , ma qualche surrogato colorato artificialmente ; sono davvero pochi ai nostri giorni i veri assenzi , colorati naturalmente come vuole la tradizione , ad essere davvero verdi , e molto spesso sono piuttosto costosi .
Lo spessore delle piattaforme di ghiaccio galleggianti <va dai> 100 m ai 1000 m .
Le animazioni disponibili <vanno dal> semplice cambiamento di colore fino a potenti macro di animazione usate per creare display di trend , allarmi o log di eventi .
Le vittime furono diverse centinaia , si <va dai> 500 morti riportati in un telegramma dell' ambasciata tedesca fino a stime non ufficiali di più di 3000 morti .
I maggiori contributi <vanno dagli> studi del tedesco August Friedrich Pott ( nel 1844 ) , allo sloveno Franc Miklošič , al greco Alexandr Paspati , all' italiano Graziadio Isaia Ascoli , agli importanti studi di Angus Fraser , Ian Hancock , John Sampson , Ralph L. Turner , Yaron Matras , Peter Bakker e Marcel Courthiade .
- la versione A , l' originale di Anna , che <va dal> 12 giugno 1942 al 1 agosto 1944 , della quale non è stato ritrovato il quaderno che copriva il periodo 6 dicembre 1942 - 21 dicembre 1943 ;
Katherine <va da> Susan chiedendo- le di rappacificar- si e di far tornare tutto alla normalità e anche di fare un barbecue insieme , ma Susan le dice che non potrà mai essere possibile .
Katherine poi <va da> Angie , vedendo- la piangere per il presunto anniversario di morte della madre .
Gabrielle vuole riappacificarsi con Lynette , ma quando <va da> lei con dei fiori e altri regali scopre che si è rivolta ad un avvocato per fare causa contro Carlos .
Lynette e Tom discutendo sul nome della figlia si dimenticano del compleanno di Penny e per sbaglio Lynette fa scrivere sulla torta : " happy birthday Polly " , cioè il nome della bambina che deve nascere , Penny profondamente offesa decide di scappare di casa perché gelosa di colei che dovrà arrivare , la madre però la raggiungerà in albergo e la consolerà dicendo che sarebbero state tre donne in famiglia e quando Porter se ne fosse <andato di> casa , sarebbero state le padrone di casa .
La Postumia presentava tutte le caratteristiche delle vie di comunicazione romane , tra le quali sicuramente è notevole la presenza di lunghi tratti perfettamente rettilinei : tuttora è possibile rilevare anche nelle attuali carte stradali la presenza di uno di questi rettilinei proprio nel tratto che <va da> Oderzo alla periferia di Castelfranco .
 <Va da> sud a nord dalla Plaza de Cibeles alla Plaza de Colón .
I racconti che compongono il libro sono tutti ambientati in un villaggio tibetano situato in Sichuan , il villaggio di Ji , e coprono il periodo che <va dagli> anni Cinquanta agli anni Novanta del secolo scorso .
Alex , rimasta sola davanti alla casa di Clay <va da> Julian e gli consegna una sceneggiatura , in modo che lui la possa leggere ed eventualmente produrre .
David dice di amare ancora Quinn e che non <andrà da> nessuna parte .
Quinn <va da> David e gli spiega che quella non è la vita che vuole vivere , le sembra di essere in standby .
Finita la scazzottata Alex <va da> Clay che ha il ghiaccio su una mano e gli dice che più tardi potrebbe prender- si cura di lui ma Clay le risponde un' altra volta .
Il manuale dedica un esauriente capitolo alle ispirazioni del gioco , che <vanno dai> romanzi di Dashiell Hammett , Raymond Chandler e James Ellroy ai fumetti come Sin City di Frank Miller e Hellblazer , passando per le influenze cinematografiche di L' Infernale Quinlan , Crocevia della Morte e Ascensore per l' Inferno .
Ogni 21 novembre dell' anno si festeggia la Festa della Madonna della Salute in cui i veneziani attraversano un ponte , per secoli uno fatto di barche , ora un ponte galleggiante fissato su pali , che <va da> San Marco alla Basilica e vi si recano a pregare .
La linea percorreva in comune con la linea per Ostiano il tracciato che <andava dalla> stazione tranviaria di Cremona delle linee provinciali allo scalo di Montanara ( ) .
In fiori possono essere o no profumati e hanno dei colori che <vanno dal> bianco al roseo al violetto o porporino .
La ' Alpron ' combatté duramente nei giorni del 23-25 Aprile 1945 nell' area che <va da> Sestri a Voltri , prendendo il comando tedesco di Pegli , catturando i tedeschi e riunendo- li nella locale Villa Rossi , subendo perdite non gravi , ma molti feriti ; la sua azione durante i mesi precedenti la Liberazione si sviluppò nel costante sabotaggio delle linee di produzione delle fabbriche , nella diffusione notturna di materiale insurrezionale con copertura armata ( vi era il coprifuoco ) , nell' eliminazione fisica di fascisti ( azioni su mezzi pubblici , in locali , cinema e teatri occupati con azioni fulminee con eliminazione di nemici in pubblico e scomparsa immediata ) , uccisione di SS e spie da parte degli elementi più esperti , in parte derivanti e/o affiancanti i GAP ( Gruppi di Azione Patriottica ) del centro cittadino ( comandati dagli eroici caduti Giacomo Buranello e Walter Fillak , entrambi studenti di 23 anni ) .
Gran valore dell' intera comunità Burgentina è il suo immenso patrimonio ambientale , paesagistico e faunistico : trovando- si in una posizione strategica ( è il punto di incontro tra la Val d' Agri , la valle del Melandro e confinante con il Val di Diano ) , il comune Burgentino è arricchito da un patrimonio boschivo che copre oltre l '80% dell' intero territorio , con la presenza di una sorprendente varietà di specie biologiche e zoologighe , che <vanno dai> grandi boschi di Faggio , presenti soprattutto sul monte San Gennaro ( 1012 m) , alle varietà di querce sparse su tutto il territorio ( cerri , querce secolari , roverelle ) , fino al castagno , che da il nome a una famosa località , ai piedi del Monte del S.S. Crocifisso , denominata , appunto , Castagneta .
La saldatura può <andare dalla> più semplice stagnatura ( lega di stagno/piombo-da qualche anno senza piombo , per ragioni ecologiche ) fino alle sofisticate saldature TIG ( Tungsten Inert Gas ossia punta di tungsteno con gas inerte che forma un arco elettrico tra i due materiali-o meglio tre , comprendendo la bacchetta di apporto ) .
In ogni caso , durante l' esercizio , una centrale nucleare emette piccole dosi di radioattività sotto forma di effluenti sia liquidi che gassosi , in particolare trizio , isotopi del cesio , del cobalto , del ferro , del radio e dello stronzio ; tali emissioni perdurano anche a distanza di decenni dalla chiusura degli impianti in quantità che <vanno dalle> migliaia alle centinaia di milioni di becquerel .
Gli anni della grande notorietà dell' accoppiata Pelù-Renzulli sono quelli che <vanno dal> 1990 al 1999 .
La mattina del 17 maggio 1684 , i genovesi poterono vedere davanti alla loro città , schierate 160 navi da guerra francesi , che formavano uno schieramento che <andava dalla> Lanterna alla foce del Bisagno .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
I reattori di I generazione avevano dei Burnup di circa 30GWd , quelli attualmente in funzione di II sono sui 45GWd , mentre i reattori attuali di III Generazione hanno burnup che <vanno dai> 60 ai 70GWd .
La colorazione dello squalo dal collare ( frilled shark , requin lézard ) ) o squalo lucertola ( o serpente ) è uniforme e <va dal> marrone scuro al grigio .
Poco dopo si imbatte in Ronald , un bambino teppista che vuole far sbavare i cuccioli del negozio di animali facendo vedere un biscotto ma non dando- glie- lo , Lyla lo fa " stare calmo " facendo- gli vedere il suo vero volto bionico e il bambino , sotto shock , si calma e <va dalla> mamma molto affettuosamente con grande incredulità da parte dei genitori .
In quei giorni la linea di Monte Piana che <andava dalla> Piramide Carducci allo strapiombo sul Vallon dei Castrati , era presidiata dagli alpini che effettuarono continue perlustrazioni in Val Popena e Val Rimbianco mentre il 1 giugno due nuclei di zappatori diede fuoco alla Caserma Rienza e con la gelatina interruppero il sentiero che dal paese presidiato dagli austriaci a ovest di Monte Piana , Carbonin , portava a Forcella dei Castrati .
Ducas è autore di una storia dell' impero bizantino e in parte dell' impero ottomano , che <va dal> 1341 fino al 1462 ; il suo lavoro è così una continuazione delle cronache di Niceforo Gregora e Giovanni VI Cantacuzeno , ed integra le cronache contemporane di Giorgio Sfranze e Laonico Calcondila .
Il giudizio dei critici è stato completamente diviso , e <va da> giudizi estremamente positivi : " un' opera prima che si distingue per originalità e nitore " ( Tullio Kezich ) , " originalissimo e anticonformista " ( Roberto Poppi ) a tremende stroncature : " un prodotto terribilmente datato ed ideologicamente alquanto goffo " ( Enrico Lancia , Fabio Melelli ) , una " commediola di costume " ( Gianni Canova ) .
Lei ha ricordato che questa Commissione d' inchiesta si interessa del periodo che <va dal> 1982 ai nostri giorni .
La Fedit si presentava come un ente che aveva un patrimonio fuori discussione , rappresentato , come diceva il collega Severini , dai beni più svariati , che <andavano dai> quadri dei grandi autori alle vacche ( allora ancora non così folli ) .
Nel periodo che <va da> 5 a 7 milioni di anni fa , il bacino marino si trasforma in un basso lago salato con molte zone che via via affiorano alla superficie prosciugate .
Lo farà iniziando a parlare di influenza e di sindromi influenzali visto il periodo invernale : Quanti sono i pazienti che sono <andati dal> loro medico o che hanno richiesto una visita domiciliare ?
Non suonavano però come erano riusciti a fare in quella fase precisa , che <va da> " Boy " ad " Achtung Baby " .
Se non ci vogliono , ce ne <andremo dal> Lazio e cercheremo un altro posto in Europa " .
Le distanze sono brevi , ma per <andare da> un punto all' altro del paese non si segue mai una linea retta .
Maestri ha una sua visione : « In città ci sono tante caserme , prendiamo- ne una e diamo- ne una parte a quelli di sinistra , una parte a quelli di centro , e una parte a quelli di destra , facciamo- li convivere : saranno gli stessi " utenti " a decidere se <andare da> una parte o dall' altra .
Poi nei giorni successivi l' accaduto ( quindi nemmeno a caldo ) uno per uno i giocatori sono <andati dalla> polizia .
L' interpretazione lineare del processo che <va dalla> generazione mediatica tradizionale di attenzione al suo trasferimento agli investitori pubblicitari si va sciogliendo nella complessità dei nuovi media digitali interattivi .
Si può pensare di schiacciare la vita delle persone su un iper-persente traboccante di informazioni insensate oppure di liberar- la elaborando una prospettiva interpretativa che allunghi lo sguardo a una prospettiva consapevole che <va dal> passato al futuro .
A seconda della particolare versione adottata , variano le esemplificazioni di questo carattere benigno del processo , che possono <andare dagli> scambi con beneficio reciproco ( di cui parla eloquentemente Adam Smith ) all' operato delle reti di sicurezza sociale , o delle libertà poilitiche , o del progresso sociale , o anche di una combinazione di tutte queste attività » ( Sen , Sviluppo è libertà , pp. 40-41 ) .
Sfruttando l' assicurazione , lo sfortunato vacanziero potrà avvaler- si di una serie di prestazioni che <vanno dall'> assistenza telefonica all' organizzazione del rientro a casa .
Perché in fondo la Lega ha ottenuto che di riforma previdenziale per adesso non si parli nemmeno ; perché sempre il Carroccio ha avuto da Berlusconi la fatidica " road map " con tutte le precise ma teoriche date parlamentari che dovrebbero portare ad una riforma istituzionale epocale ; perché Fini ha potuto esibire un suo potere di interdizione su quanto <va da> sempre facendo e disfacendo Tremonti nella splendida solitudine di via XX settembre ; e perché Berlusconi può dire di aver sedato gli animi dei rissosi alleati per poter- si ora dedicare a quel semestre di presidenza Ue che dovrebbe proiettar- lo sulla scena internazionale .
Lo scorpione rispose : " Stai tranquilla , se ti chiedo questo favore è proprio perché voglio <andare dall'> altra parte e se tu mi accompagni , vi arriveremo tutti e due sani e salvi " .
Gli argomenti <vanno dall'> osservazione della natura , dei suoi fenomeni , dei suoi abitatori come gli uccelli e gli alberi , altre volte trattano di cose di casa , degli oggetti quotidiani , attrezzi e strumenti della vita di tutti i giorni .
Si <va dalla> creazione del calendario romano alla Repubblica Romana , passando per il genio di Giulio Cesare e della porpora dell' Impero .
Bava ambienta quasi tutti i suoi primi film in periodi storici che <vanno dal> 1500 al 1800 , rispettando una moda lanciata dalla casa inglese Hammer e dalle case produttrici d' oltre oceano .
Comprende un ampio repertorio di opere grafiche a tiratura limitata , ormai introvabili , da considerar- si gemme , rarità nel mondo collezionistico : effaçage degli anni che <vanno dal> 1970 al ‘73; de ' collages e sovrapitture anni ‘80, comprese opere eseguite in acquatinta e serigrafia .
Se Gesù è " la consistenza di tutte le cose " ( Col. 1 , 17 ) , <andare da> Lui , stare con Lui , unir- si a Lui significa trovare , acquistare , possedere la consistenza di se stesso e dell' universo intero .
Ma poi , perché non dare la possibilità ad un musicista di suonare tutte le arie che gli <va di> suonare ?
Ne soffriva da quando il marito se ne era <andato di> casa senza un saluto , una sera come tante , dei quindici anni di Catia .
 <Andavo dalla> signora P.M. che era una brava signora e soprattutto anche lei mamma di quattro figli molto più grandi di me .
Le confesso che la cosa mi diverte alquanto : si <va dalla> pronuncia con la j " alla francese " , alla g dura tedesca .
23 concerti che <vanno di> pari passo a quei consensi che permettono alla re-release di " Too Much ... " di impor- si negli uffici della stampa del Regno Unito , nello stesso momento in cui i programmi ‘Superock' e ‘Brand:New' di MTV UK fanno girare quotidianamente il video di " Meat " .
Lo spirito del collezionista e l' anima della curatrice regalano una compagine di oggetti che <va dalle> sedute alle luci , dal complemento d' arredo per la cucina all' elettrodomestico .
O , ancora , gli occhiali , che <vanno da> quelli anni Trenta a quelli disegnati da Matteo Thun per Swatch nel 1991 .
Si <va dalle> unghie dipinte con colori originali - giallo , verde , fucsia - magari in abbinamento tra loro a strisce , quadri e motivi geometrici , a quelle impreziosite da piccole applicazioni colorate o luccicanti di strass e brillantini .
Tutti e due sono accusati di reati che <vanno dal> falso in bilancio al finanziamento illecito .
In questo modo , società e contabilità restano di qua , mentre la liquidità <va di> là. è vero che si deve allegare al bilancio della società italiana il bilancio della società controllata estera , ma si capisce che qualcosa di " material " è cambiato : in questo modo , infatti , attività e passività , profitti e perdite , si distruggono e si creano in ambienti economici e giuridici che non sono più seriamente controllati da parte dell' amministrazione finanziaria dello Stato di origine .
Avendo assistito in questi giorni a scene penose dei cosiddetti ' antagonisti ' toscani ( si <va da> un repentino cambio di linea venerdì 21 notte a S.Rossore di fronte a circa 80 poliziotti in assetto antisommossa 'no i non ci muoviamo dai binari , noi non contrattiamo con gli sbirri , noi impediremo il passaggio dei treni ' - - &gt; poliziotti avanzano 'vi a dai binari , i disobbedienti fanno tutto per le telecamere , noi non facciamo pagliacciate , siete venuti per guardare i treni passare , infami ' mentre i disobbedienti venivano spinti dalla polizia lontani dai binari ; per poi passare a lunedì sera quando alla domanda telefonica 'sapete dov' è il primo treno ? ' la risposta di B.P. è stata ' l' abbiamo bloccato a Empoli la stazione è in mano nostra gli sbirri non provano nemmeno a sgomberar- ci ' per poi scoprire che il treno da Empoli non è mai passato ) , mi viene abbastanza da ridere quando leggo queste accuse anche elaborate verso i disobbedienti .
Ma di via Perez a Palermo ce ne sono due , io mi riferisco alla parallela di via Oreto che permette alle auto di <andare dalla> Stazione Centrale al ponte Oreto .
Pezzi di vecchi giornali possono passare volando via oltre il recinto e fuori da questo inferno , ma le persone che abitano qui non possono <andare da> nessuna parte .
Durante la sua feroce dittatura che <va dal> 1973 al 1990 , furono torturate , uccise e fatte barbaramente sparire almeno tremila persone , gli uomini di Unidad Popolar , la coalizione di Allende , militanti dei partiti comunista , socialista e democristiano , accademici , professionisti religiosi , studenti e operai .
Inutile dire che le sue lezioni creano grandi polemiche a causa delle diverse informazioni e opinioni che hanno i prigionieri sull' esperienza russa , che <vanno dai> panegirici di Lenin fino all' annichilimento dei soviet da parte del Soviet Supremo .
Per tutti quelli che hanno seguito il precedente post sulla mia esperienza di lavoro all' Ipercoop di Novara e volessero saper- ne di più , ci sono degli aggiornamenti ( e per tutti quelli che non l' hanno letto e volessero legger- lo , Lo metto staccato a fondo pagina ) . Infatti sono <andato dai> CUB ( sindacati di base ) con il mio contratto , quello stipulato con la cooperativa a cui rifornivo il servizio di caricamento per il mangiare di cani e gatti .
Finita la giornata <vado dal> capo abbassatori e gli faccio notare garbatamente il succo della discussione avuto con la cooperativa in merito al mio impiego .
 <Vado dal> capo abbassatori e comunico anche a lui che l' orotfrutticolo non è più roba mia , dopodiché me ne vado .
E tra le altre cose sto anche seriamente pensando di <andare dall'> ispettorato del lavoro e denunciar- li per le ore fatte in nero .
Le accuse variano da caso a caso : si <va dalla> violenza alla resistenza a pubblico ufficiale ; dall' adunata sediziosa al vilipendio delle istituzioni , alle lesioni , all' accensione e al lancio di oggetti pericolosi .
La seconda ancora più subdola : se a quel posto non ci vado io ci <va di> sicuro uno peggio di me .
Senonché allora si era davvero in un tunnel e se non accettavi te ne dovevi <andare dall'> Italia o da insegnante passare a fare l' idraulico , da editore il cartolaio e da giornalista a compositore di tesi per laurea : anche gente molto per bene si trovò di fronte al dilemma , cosa che gli viene aspramente rimproverata dai virtuosi giovani che oggi scoprono , con giubilo della destra , quanto pochi eroi ebbe l' antifascismo prima della resistenza .
Tantissimo , dice il Comune di Falconara , il primo a presentare un esposto giudiziario , alla luce di foto e ingenti campioni prelevati dai vigili urbani lungo il litorale che <va dall'> ex Montedison di Marina alla piattaforma Bedetti ( un lungo tratto nord-sud in cui il sindaco ha vietato la balneazione ) .
Una notizia che gli ha fatto <andare di> traverso il caffè .
I colleghi che spiano l' estremismo di sinistra cominciano ad <andare da> una stanza all' altra come anime perse .
L' agente dimissionario continua in realtà a lavorare con il servizio ( vedi il caso Cogliandro ) intascando compensi che <vanno dai> tre ai cinque milioni al mese come " informatore " .
Iniziammo con l' <andare da> bambini a vedere la televisione a casa di Bianca ed Ari .
Inutile illuder- si , l' inquinamento del calcio è diffuso , tocca tutti i settori , <va dai> vertici alla massa .
Talvolta , però , ci <vanno di> mezzo i conti correnti .
Nel caso dell' incredibile sentenza di terzo grado relativa ai fatti di piazza Fontana , i conti correnti ci <vanno di> mezzo due volte : la prima , al momento dell' attentato in banca ; la seconda , trentasei anni dopo , con i parenti delle vittime che vengono costretti a sborsare il corrispettivo delle spese processuali .
Telefonai a Pasolini ed <andammo dal> produttore , Grimaldi , che mi disse 'posso dare al massimo 50 milioni ' .
ma lui rispose : 'No , Sergio , stasera devo andare a mangiare con Ninetto e poi devo <andare da> questi ragazzi ' .
I 21 indagati , che hanno un' età che <va dai> 30 a più di 40 anni , sono per lo più residenti tra Bologna e provincia : sono 9 persone , di cui una residente in Appennino , a Castel d' Aiano , e 8 in città .
Il percorso previsto e autorizzato <andava da> Porta S. Paolo , via Mormorata , Viale Trastevere , Torre Argentina e si sarebbe concluso con un comizio a Campo de ' Fiori dove sarebbe intervenuto anche un medico iracheno di Falluja per testimoniare gli « orrori di una guerra ingiusta ed illegale » ( come recitava il documento di convocazione ) . « Dopo circa 400 metri dall' inizio della manifestazione siamo stati bloccati dalle forze dell' ordine – racconta Russo Spena all' Unità on line – E ci è stato chiesto di rimuovere uno striscione che , secondo le forze dell' ordine , conteneva offese al ministro dell' Interno ( ndr. « Pisanu : la vergogna della repubblica , chiudiamo i lager cpt » ) uno striscione che in realtà non era nient' altro che una normale critica politica anche se un pò aspra .
Si <va da> formazioni naziskin e neofasciste dichiarate , che negli ultimi mesi si sono macchiate di accoltellamenti , incendi di sedi e centri sociali di sinistra con una veemenza che ricorda tempi andati , a una destra leghista , che assieme alla prima fomenta un odio xenofobo , assecondata da un clima di caccia alle streghe che vede terroristi dietro ogni angolo .
Si <va da> formazioni naziskin e neofasciste dichiarate , che negli ultimi mesi si sono macchiate di accoltellamenti , incendi di sedi e centri sociali di sinistra con una veemenza che ricorda tempi andati , a una destra leghista , che assieme alla prima fomenta un odio xenofobo , assecondata da un clima di caccia alle streghe che vede terroristi dietro ogni angolo .
Di certo non ce ne <andiamo da> soli anche perché l' unica alternativa sarebbe la strada » .
Misure di prevenzione che <vanno dall'> obbligo di dimora nel comune di residenza , al divieto di uscire di casa nelle ore notturne , al divieto di frequentare locali pubblici , all' obbligo di firma in questura , al ritiro della patente , al divieto di espatrio .
 <Vanno di> moda le cliniche svizzere e americane , ad alti contenuti di spesa , per pochi privilegiati .
Ci sono poi sanzioni di media entità , che <vanno dalla> sospensione della patente , del passaporto o del porto d' armi alla sospensione del permesso di soggiorno per motivi di turismo se si tratta di cittadini stranieri extra Ue .
Secondo l' esponente del Carroccio « i costi di funzionamento dei Cpt sono stati al centro di approfondimento nell' ambito dei lavori del Comitato parlamentare di controllo sull' attuazione dell' accordo di Schengen , con l' audizione del prefetto per le libertà civili e l' immigrazione Anna Maria D' Ascenzo che nel suo intervento ha evidenziato come i costi praticati nei vari centri di permanenza temporanea subiscano differenze notevolissime , <andando da> 17 a 137 euro per persona , e che il Governo era intenzionato a stabilire criteri per rendere uniformi i costi sull' intero territorio nazionale » .
La Comunità è nata nel 1973 facendo seguito ad un consorzio misto di sviluppo della valle , le sue competenze di diritto e il suo funzionamento sono le stesse di quelle delle altre comunità , le competenze <vanno dall'> agricoltura all' azione sociale passando per la pianificazione del territorio , l' aspetto economico , il turismo e la cultura .
I partigiani erano noti come i fratelli della foresta , e la loro composizione costituiva uno spaccato della società che <andava dal> bracciante al professore .
La prima fase <va dal> luglio 1944 al maggio 1946 ; sono gli anni della resistenza più accanita contro l' esercito occupante , gli anni in cui vi fu il maggior numero di vittime .
La seconda fase della guerriglia <va dal> maggio 1946 al novembre 1948 ; nel corso di essa gli scontri aperti con le truppe dell 'NKVD furono evitati .
La terza ed ultima fase della guerriglia <va dal> novembre 1948 al maggio 1953 .
L' aspetto deludente nel trionfo dell' Unione beneventana è il risultato della sinistra radicale che , anche se riunita , non <va di> molto oltre il 2% .
" Se ne era <andato dalla> Pinetina e non è più tornato " , ha riferito la tv .
il partito liquido dalla sfatta sociologia che <andava di> moda qualche anno fa negli ambienti " in " della modernità in tutto ( che poi si è disvelata pià vecchia della cucca ) .
Sull' onestà <va da> sé .
Si <va dalla> storia che dà il titolo all' opera , in cui il marito davvero scambia le sembianze della moglie per quelle di un cappello , a quella in cui un vecchio lupo di mare è rimasto fermo a livello temporale al 1945 ed è quindi convinto di avere 22 anni , quando in realtà ne ha ben più di 60 .
Questo fa si che al centro della piazza ci siano ad ogni ora del giorno tram , autobus , taxi , mezzi commerciali e mezzi privati , che cercano di svoltare infilando- si in ogni piccolo varco , il tutto moltiplicato per il numero di vie sopra elencato , <va da> sé che il caos regna sovrano così come gli incidenti .
Quante volte abbiamo pensato di <andare dall'> analista ?
Quante volte abbiamo pensato di <andare dall'> analista ?
Quante volte abbiamo pensato di <andare dall'> analista ?
Allora beccate- vi i nostri krapfen umanitari , le nostre bombe alla crema intelligenti , che vi <vadano di> traverso .
ora lo stupro è un crimine che <va di> moda. ed è solo per questo che li beccano .
altrimenti andatevi a guardare i stupri quando non <andavano di> moda con che percentuale venivano beccati .
uno che " calo della disoccupazione che <va dall'> 11,1% al 6,5% .
Un secolo davvero florido , quello che <va dalla> seconda metà del quattrocento alla seconda metà del cinquecento , in cui emergono anche il Giampietrino ed alcuni artisti locali molto validi , come Bartolomeo da Ponte Tresa , Giovanni Antonio da Montonate , Domenico Pezzi della Valsolda e Giovanni Antonio de Lagaia .
Dai commenti letti mi viene da pensare questo : " Ma l' età degli utenti di questo sito <va dai> 13 ai 17 anni , per poi salire vertiginosamente sopra i 70 ? " Che bacchettoni ... se reagite così male per un pò di ironia cosa farete quando troverete vostra moglie o la vostra fidanzata nel letto con un avvenente attore porno o con il vostro migliore amico ?
Poco dopo vengono fermati dalla polizia e la situazione <va di> male in peggio .
Poco dopo , il ragazzo <va da> Remo alla ricerca della madre di suo figlio ed i due finiscono per dar- se- le di santa ragione .
Dopo aver saputo che Geremia intende sposar- si , Cetty lo convince ad <andare da> Alvaro ( Stefano Santospago ) per dar- gli la bella notizia .
Quanto ai formati , <va da> sé che la soluzione non è nel preferir- ne uno a scapito d' un altro , ma di offrire ciascuna opera in tutti i principali formati disponibili .
Sì , perché , ne converrà , si possono usare tutte le modalità tecnologiche che si vogliono per fare un libro elettronico ma non si <va da> nessuna parte se un buon contenuto non c' è .
e quando dopo il pompino ti alzerai per <andare dai> tuoi amici a discutere di Baudrillard e alimentazione vegetariana , tutti accompagnati dalle sbarbine sorridenti e luminose , come farai a fare tutto ciò e poi guardar- ti allo specchio mentre Will Oldham canta " i can 't do anything better than dying , so take it " ?
Quelle delle tappe che <vanno dall'> Amu Darya per raggiungere il mare Caspio , l' Aral poi la Crimea .
 <Va da> sé che si tratta di una statuetta " sensibile " e più che mai utile a catturare l' attenzione degli spettatori .
Come Luigino Francovich , anni passati a dormire sulle balle d' amianto , che a cinquant' anni se n' è <andato dalla> fabbrica dopo aver permesso di laurear- si a tutte e tre le sue figlie .
Sono <andato dal> mio medico , è stato lui a mettere in relazione la mia malattia con l' amianto , è stata l' intuizione di questo mio ex compagno di giochi , colui che altri miei amici scartavano da bambini quando si giocava a pallone perché aveva un handicap .
Nella capitale si <va da> un minimo di 310 euro a un massimo di 480 euro a persona ( v. articolo ) .
 <Va da> una ragazza che lo fa stendere su un tavolo e lo lega con delle cinghie ( ? ) e comincia a " ingessar- lo " tutto , arto dopo arto poi il busto e perfino la testa .
 <Va da> una ragazza che lo fa stendere su un tavolo e lo lega con delle cinghie ( ? ) e comincia a " ingessar- lo " tutto , arto dopo arto poi il busto e perfino la testa .
Semplicemente scrivo quel che voglio in relazione a ciò che voglio e finchè mi <va di> ribattere a ciò che tu dici .
Così ieri i carabinieri del comandante Gaetano Maruccia e la Guardia civil spagnola sono <andati da> lui .
« Perché come me per attaccare i manifesti elettorali è <andato di> giro nottetempo con il secchio di colla di farina a far botte .
Buone le scelte dei brani ( e relativi videoclip ) : si <va dai> Daft Punk di a " Frozen " di Madonna ; da " Sabotage " dei Beastie Boys a " Enjoy The Silence " dei Depeche Mode .
Si <va dal> classico rivisitato come nel caso di Milton Glaser e Louise Fili , passando per i toni pop di Alex Trochut e Neville Brody fino al design più minimale e tipografico di Marian Bantjes e Experimental Jetset .
Le stime del costo/kWh sono variabili ma si possono riassumere in circa 4,5 $cent/kWh ( si <va da> 3 e 5 $cent/kWh, meno negli USA e più in Europa ) .
Ci sono <andato da> solo il secondo giorno che ero in giappone e qui ancora gli altri ragazzi parlano dell' impresa , visto che è impossibile per loro che io non mi sia riuscito a perdere alla stazione di Shinjuku ( dove si deve cambiare linea ferroviaria ) e che abbia trovato la strada per tornare a casa ...
La palette di colori <va dal> bianco al grigio alluminio , illuminati da tocchi di lilla , giallo e rosa .
La proposta di capi spalla è ampia e trasversale e <va dal> trench in taslan che , accostato ad un jeans Bottom Up e ad una T-shirt , acquista un sapore casual , ai capi più raffinati caratterizza- ti da un fitting asciutto ed iperfemminile , da abbinare a un denim skinny e una camicia dall' allure maschile .
Productiva One , infine , è espandibile con una serie di accessori opzionali che <vanno dal> telecomando per il Media Center al modulo TV digitale terrestre .
Oltretutto usare un farmaco al di fuori delle indicazioni autorizzate costituisce di per sé una vera e propria sperimentazione clinica , che è regolamentata dal D.Lgs n ° 211 del 24.06.2003.Vengono fissate le sanzioni amministrative per chi effettui sperimentazioni irregolari : sono comminabili multe , sommabili tra di loro , che <vanno da> 20.000 € a 500.000 €.
Le coltivazioni transgeniche arrecheranno infatti una gravissima minaccia alle zone ricche di bio-diversità ( genomi naturali ) : il flusso transgenico che <andrà dalle> piante modificate alle piante naturali sarà inevitabile quando il rapporto numerico fra aree coltivate con piante artificiali supererà le superfici delle piante naturali , determinando così la perdita irreversibile di gran parte del patrimonio genetico naturale di tutte le piante esistenti al mondo .
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
Gli psicofarmaci consumati <vanno dagli> analgesici , agli antidolorifici , dai sedativi e tranquillanti , agli stimolanti .
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
Punto quarto : RICERCA SCIENTIFICA SULLE CELLULE STAMINALI Forse non ha nemmeno bisogno di commento , ma due paroline le vorrei lo stesso spendere : cosa credete che ne pensino i malati del morbo di Alzheimer , o il Parkinson , o l' HIV , o le varie epatiti , o tumori vari , del fatto che , con le poche speranze di guarigione che hanno , qualcuno possa <andare da> loro dicendo- gli : sai , potevamo provare nuove possibilità di cura , ma la gente ha preferito andare al mare o in montagna , o ha fatto finta di nulla e non ha votato ....
« Retinopera » , il coordinamento dell' associazionismo cattolico che ( incoraggiato dalla Cei ) riunisce il pianeta bianco - dalle Acli a Cl , dall' Azione cattolica a Sant' Egidio , alla Cisl - ha messo in campo un' agenda di interventi su temi che <vanno dall'> immigrazione all' occupazione , al fisco , alle adozioni , alla ricerca sulle staminali adulte , alla cooperazione .
Ma il cardinal Ruini , a Siena , era <andato da> Adornato , da un parlamentare di Forza Italia a ritirare un premio , che non è un premio dell' Università Gregoriana , ma è un premio per la sua attività , letta in una chiave assolutamente e squisitamente politica .
La questione dell' ottoxmille mi viene in mente , ma non mi <va di> metter- me a fare altri conti , dopo i conti referendari .
Per l' alloggio , si <va dalla> camera singola alla doppia ( con o senza vista lago ) , per finire con la suite .
La perdita della guaina mielinica può rallentare , se non bloccare , la trasmissione degli impulsi nervosi che <vanno dal> sistema nervoso centrale verso le varie parti del corpo , causando tutta una serie di sintomi .
Ha un Penryn core 2 duo , 2 gb di ram a 1066 di bus e <va di> gran lunga meglio del mio portatile pc con lo stesso hardware ( escluso il bus per la ram a 800 ) .
Pure gli italioti più ignoranti , in quanto calciofili , dovrebbero sapere che se un giocatore viene sostituito se ne <va dal> campo ^_^ P.S. I file persi non sono nella cartella di destinazione , ma nella cartella omonima .
Si <va dalla> enduro da 50cc due tempi fino al 520cc passando attraverso il nuovo 400 e 450 e con l' ultima novità rappresentata dal 125 4 tempi ( neo arrivato e disponibile sia con potenza limitata dal codice sia con potenza libera , sia in versione enduro che supermotard ) .
Per il resto io sono sempre felice di sapere che un cliente ( come te come me ) che ha un problema se lo vede risolvere senza patire perchè spendiamo un sacco di soldi per comprare le nostre moto e tener- le a puntino e quando si verifica un problema siamo tutti terrorizzati di rimanere a piedi e lasciar- la nelle mani del meccanico che non siaremmo cosi tesi nemmeno se sapessimo che la nostra ragazza deve <andare da> un ginecologo che somiglia a brad pitt ! !
Si <va da> 13 a 30 euro , spese di spedizione escluse , ovviamente .
 <Va da> sè che tutto , come al solito , dipende dal padrone .
Tranquille , l' Independent ha selezionato accessori da spiaggia per tutte le tasche : si <va da> H &amp;M a Gucci , da Topshop a designer indipendenti giapponesi .
Basti vedere quale rivoluzione dello scenario politico Veltroni abbia imposto con la semplice scelta dell ' " <andare da> soli " piuttosto che raccattare alleati qui e là , magari accomunando forze unite solo dal fatto di avere una posizione contraria a quella dell' avversario .
Lo propone – nonostante il suo passato non proprio cristallino ( diffidato come " persona pericolosa " , finito sotto inchiesta per reati che <vanno dalla> ricettazione alla tentata estorsione e fermato in auto con un mafioso trafficante di droga ) - , come fattore , a Silvio Berlusconi , lo stesso Dell' Utri , da pochi mesi alla corte del Cavaliere quale segretario particolare .
Il ministro della Giustizia , Angelino Alfano , minacciato di sfratto da Silvio Berlusconi tre giorni fa in caso di mancata approvazione della legge che ammazza i suoi processi , comunica : " Nessuno è riuscito a rispondere alla domanda su come mai tutte le inchieste si sono concentrate su Berlusconi soltanto dal 1994 in poi , mai per fatti funzionali alla sua attività politica , ma per fatti che <vanno dal> 1994 a ritroso " .
Ti ho già detto che la punibilità in astratto non <va di> pari passo con la punibilità in concreto , proprio per via dell' esistenza di istituti come la prescrizione , l' amnistia , il perdono giudiziale , la morte del reo e l' oblazione che impedisocono la seconda .
- Per il reato di stalking le pene <vanno da> sei mesi a 4 anni quindi o chi viene accusato viene condannato a più di 3 anni o il carcere non lo vedra mai ( una persona fino a due anni puo usufruire dalla condizionale se accetta di sottopor- si a programmi di riabilitazione , se supera i due anni e arriva a tre , la condanna non si sconta in carcere ma per lo più in strutture di riabilitazione ) .
Quando ero bambino , <andava di> moda una filastrocca che aveva per protagonisti un fraticello e una verginella desiderosa di essere confessata .
Io l' ho presa bene : dopo la confessione me ne sono <andato da> casa sua , in un mix tra Mamma Roma e La ciociara , camminando per la strada in lacrime .
Io l' ho presa bene : dopo la confessione me ne sono <andato da> casa sua , in un mix tra Mamma Roma e La ciociara , camminando per la strada in lacrime .
Qualcosa , con l' <andare degli> anni , deve esser- si incancrenito ; si sono forgiate più le spade che le ragioni ; il successo di popolo li ha allontanati , senza fatica , dai buoni propositi e sull' omosessualità come sugli immigrati , si è inserito il tarlo dell' intolleranza e dell' aberrazione .
Adesso <va di> moda non solo il ( presunto ) gay , ma anche la ( presunta ) lesbica , e allora vai , fregando- se- ne altamente se questo atteggiamento altro non fa che rafforzare l' omofobia ed emarginare tutti quei gay e lesbiche NON famosi , magari nemmeno tanto carini , e che tutti i giorni devono lottare per difender- si da chi li accusa di essere dei perversi e dei viziosi .
Presto per dir- lo , ma è un fatto innegabile che la società virtuale sta divenendo sempre più un vettore di rivendicazioni socio-economiche , che possono <andare dalla> semplice protesta per i prezzi troppo alti di uno spettacolo alla serissima mobilitazione simil-sindacale.
I colori sono abbastanza sgargianti e <vanno dal> porpora al bluette passando per l' arancione e il viola , con stoffe monocromaiche e accostamenti forti .
I colori sono tenuti ma caldi e <vanno dal> rosa antico al grigio perla , dal beige all' azzurro sbiadito .
Si <va da> la celebre e inquietante immagine di " In the Court of the Crimson King " dei King Crimson ( un disco che ha fatto la storia del progressive rock ) , fino al capolavoro di design grafico realizzato da Peter Saville per " Unknown Pleasure " dei Joy Division .
Si <va da> la celebre e inquietante immagine di " In the Court of the Crimson King " dei King Crimson ( un disco che ha fatto la storia del progressive rock ) , fino al capolavoro di design grafico realizzato da Peter Saville per " Unknown Pleasure " dei Joy Division .
Suonano quel pop/rock che tanto <va di> moda oggi , cantano in inglese strizzando l' occhio al mercato globale .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
In merito ai Singoli più venduti in Italia per la settimana che <va dal> 31 maggio al 6 giugno 2010 , la notizia più eclatante é che dopo tante settimane il brano " Telephone " di Lady Gaga e Beyoncè abbandona la top ten. Inoltre dalla 13esima posizione sale l' intenso brano " Donna D' Onna " cantata da Laura Pausini , Elisa , Giorgia , Fiorella Mannoia e Gianna Nannini , scritta dalla stessa Nannini in collaborazione con Isabella Santacroce in occasione del concertone " Amiche per l' Abbruzzo " .
Di seguito vi proponiamo una selezione della classifica completa ricordando che essendo un database dinamico , alcune posizioni sono destinate a cambiare in futuro e che i voti <vanno da> 0 a 5 ma è impossibile dare meno di 0,5 .
Le cifre <vanno dai> 3500 ai 7000 dollari a seconda della cabina e del periodo , da dicembre a marzo .
I romani che possono permetter- se- lo , hanno poi la possibilità di arrivare sull' isola , sfruttando i collegamenti Roma-Ponza offerti dalla Esperia Aviation Service , una società di trasporto areo via elicotteri , che offre il collegamento dall' aeroporto dell' Urbe all' isola ponziana con prezzi che <vanno dai> 144 ai 236 euro , per un viaggio comodo , comodo .
Si svolgerà ( pre e post discesa compresi ) dal 24 aprile al 2 maggio l' edizione 2010 della Discesa Internazionale del Tevere ( DIT 2010 per gli amici ) , un percorso guidato in canoa , ma anche in bicicletta , a piedi , ed a cavallo in tappe da 20-30 chilometri da compiere in 7 giorni ( ma con la possibilità di partecipare solo ad alcune delle 7 tappe ) , tappe che <vanno da> San Sepolcro in Toscana , fino ad Ostia Antica , vicino alla foce del Tevere .
I parchi naturali , <vanno dal> Kuala Selangor Nature Park , al Kinabalu National Park - nel Sabah - fino ai quattro parchi nazionali di Sarawak .
Si <va dalla> mini crociera di un' ora e mezza , aperta tutto l' anno , che costa circa 22 euro , a quella di circa che per circa 50 euro naviga tra le isole del fiordo , alla " Jazz , Blues and Opera Cruise " che per gli stessi 50 euro , allieta una serata estiva ( da giugno ad agosto ) con performance musicali dal vivo .
Nel 4 stelle si può scegliere di dormire nella Twin , nella Petite , nella Standard Double e nella Premium Double , a prezzi che <vanno da> 20 a 41 euro a notte per persona ( in bassa stagione ) .
L' ostello propone invece tre sistemazioni : la Small Dorm , la Large Dorm ( da 8 a 14 letti ) e la Female Only Dorm : in questo caso i prezzi , in bassa stagione , <vanno da> 12 a 15 euro a notte .
Però , se magari <andate da> quelle parti per i Mondiali o per far- vi una vacanzina rilassante , non perdete l' occasione di cenare insieme agli squali .
Basteranno 37 minuti per <andare da> Bologna a Firenze o viceversa .
Teschi ed ossa hanno la particolarità di essere dipinti in vario modo , si <va dalle> decorazioni floreali a serpenti o foglie .
Il Naberezhnaya in effetti è un complesso di tre diversi edifici , tutti costruiti con facciate di metallo e vetro bombato ed uniti da un unico basamento , tutti destinati ad uffici ; si <va dai> 17 piani e 85 metri di altezza del più piccolo , ai 27 piani e 127 metri del mezzano , ai 57 piani del più alto .
Le stanze , hanno molto da offrire in termini di confort e lusso , ma anche di creatività ; nessuna è uguale all' altra , né per dimensioni e disposizione , né per arredo , che <va dal> coloniale francese all' ultra moderno .
Sopratutto perchè sfatò anche il luogo comune ( veritiero ) delle canzoni di Sanremo che poi non <vanno da> nessuna parte , il vincitore Renga fu in effetti pure il vincitore nelle radio e nelle vendite , per non parlare del grandioso lancio dei grandissimi Negramaro .
TvBlog è entrato in contatto con il Saputello Barbuto , ha " scoperto " che dietro al nomignolo c' è una persona vera e ne è scaturita un' interessante e lunga intervista a tutto campo : si <va dal> racconto di quel che è successo a un commento su Striscia a considerazioni più generali sul tema Auditel e ascolti .
Il suo razzismo stava nel disprezzare le persone che si prodigano tanto per professare la pace e poi innalzano le bandiere di Che Guevara e cantano " bella ciao " , o peggio ancora inneggiano a " 10 , 100 , 1000 Nassirya " ... il suo razzismo consisteva nell' affermare la non esistenza di un Islam moderato ... non è Islam moderato quello che non fa saltare in aria i kamikaze e poi mi impedisce di mettere lo smalto ... non è Islam moderato quello che non ammazza 6000 persone e non mi permette di <andar dal> parrucchiere !
Con una forza positiva possiamo fare molto , non esistono problemi impossibili per chi vuole superar- li ... ma con la tiritera negativa e demoralizzante della sinistra non si <va da> nessuna parte !
è raro infatti vedere per un programma della domenica pomeriggio una lista tale : si <va dalla> stessa Simona Ventura a Furio Andreotti , Paolo Beldì ( storico regista dalla prima puntata ) , Massimiliano Bruno , Riccardo Cassini , Michele De Pirro , Fabio Di Iorio , Ennio Meloni , Max Novaresi , Alessio Tagliento e Cesare Vodani .
Passiamo all' intrattenimento e alla tv ( presunta ) verità , intendendo per questo i programmi che <vanno da> " Amici " a " C' è posta per te " , a " Qualcosa è cambiato " , a " La vita in diretta " .
 <Andavano dal> dentista , a teatro o a trovare le amiche della mamma e lei cantava frasi spagnole e si soffermava su certi versi , facendo- ne notare le rime o le immagini alla figlia , esattamente come fa g con la piccola cinquenne che però poi storce un pò il naso sulle prostitute libiche , anche se è poi bellissimo perder- si in questo incantesimo , ooooo .
La funzione " substr " , se chiamata con un solo parametro , estrae la sottostringa che <va dalla> posizione specificata con tale parametro , fino alla fine della stringa .
Nove mesi dopo , il 20 agosto 1877 , fugge da Parigi per il fallimento del marito per <andare dalla> sorella a Biarritz , mettendo al mondo l' ultimo suo figlio , Jean-Pierre Hoschedé .
Riguardo le prime si può portare come esempio il dato della Stazione Bellingshausen ( base russa sull' Isola di re George ) in cui , nel periodo 1969-2005 , si <va da> un minimo annuale di 471,8 mm ( 2003 ) a un massimo di 991,6 mm ( 1998 ) , a Vostok , invece , si passa da un massimo di 66,4 mm ( 1958 ) , a un minimo di 0,2 mm ( 1982 e 1995 ) .
Nel periodo della divisione della città in due blocchi Berlino Ovest ebbe un andamento demografico che oscillava tra 1,9 e 2,1 milioni di abitanti , mentre a Berlino Est il dato <andava da> 1,1 ad 1,2 milioni .
Secondo i costituenti , riferì La Pira , si pensò di differenziar- la nel principio che " per il pieno sviluppo della persona umana , a cui la nostra costituzione doveva tendere , era necessario non soltanto affermare i diritti individuali , non soltanto affermare i diritti sociali , ma affermare anche l' esistenza dei diritti delle comunità intermedie che <vanno dalla> famiglia sino alla comunità internazionale " .
Tutte queste ore , a parte quella del Notturno , venivano annunciate dal suono delle campane che , con l' <andar del> tempo , assunsero proprio la funzione di orologio pubblico .
I cugini sono cinque , tra fratelli e sorelle ( si <va dai> 17 anni di Tommaso a Giacomino , che ha solo 18 mesi ) .
La gente ha bisogno dei trasporti per <andare da> un posto all' altro ( da casa al lavoro , da un negozio a casa , etc ) .
Il periodo adatto all' osservazione di Ofiuco <va da> maggio ad ottobre ; nell' emisfero nord è una tipica figura del cielo estivo .
I dialoghi , ( anche se il manga tende ad " illustrare " e non " spiegare " ) sono posti in balloon variabili , che <vanno dal> molto piccolo , al molto grande .
La velocità di fuga può essere definita più formalmente come la velocità iniziale necessaria per <andare da> un punto in un campo potenziale gravitazionale , a distanza [ Formula 1 ] dal centro del campo , fino all' infinito con velocità residua nulla , relativamente al campo stesso .
Conta anche in Italia un nutrito seguito di praticanti a livello agonistico e come tutti gli sport professionistici ha una propria federazione , la FISB ( Federazione Italiana Sport Bowling ) affiliata al CONI , il circuito agonistico si suddivide in circuito amatoriale e circuito agonistico , e quest' ultimo si suddivide in cinque categorie che <vanno dalla> categoria esordienti alla categoria A .
Gli obiettivi di questa missione sono molteplici ; essi <vanno dalla> planetologia , lo studio del processo di formazione stellare , del mezzo interstellare della nostra galassia , ma anche l' osservazione delle altre galassie fino ad arrivare a quelle più distanti ed ancora in formazione .
La produzione di opere storiche riguardanti le origini della dinastia regnante <andò di> pari passo con il successo suscitato da tale genere .
Le temperature medie annue delle coste <vanno dai> circa 7° / 8° della città di Stavanger ai 3° / 4° di Trondheim , fino ai 2° / 3° di Vadsø .
Confuso , Anakin <va dal> Maestro Windu , e gli comunica la sua scoperta .
Lei invece se ne <andrà di> nuovo insieme ai suoi amici .
E Forrest ci <va di> corsa .
Il pane , sempre integrale e a pasta madre o a lievitazione naturale ; anche tra questi vi è un' ampia gamma che <va da> quello di soia , misto riso , avena , grano duro , mais , kamut , farro , orzo , etc ...
Patrono del paese è San Donato , insieme con Sant' Emidio ; il periodo delle feste patronali <va dal> 6 all '8 agosto .
Il centro storico ha una grande panoramicità : dai suoi 1036 metri di altitudine si gode di una vista che <va dalla> media all' alta Val d' Agri , impreziosita dall' esposizione al sole , che non abbandona mai il paese dall' alba al tramonto .
Sono presenti diverse realtà artigianali che <vanno dalle> lavorazioni alimentari , tra le quali spiccano i panettoni , i formaggi e i salumi ; a quelle del legno e del ferro : serramenti in legno , cancelli in ferro battuto e la costruzione di attrezzi agricoli e una ditta di autobus .
L ' " auditing professionale " ( venduto a pacchetti di 12 ore e mezza ) può <andare da> un minimo di 110/120 euro orarie fino a 1000 o più dollari l' ora , a seconda della qualifica dell' auditor o del prestigio della " organizzazione " ( org ) in cui viene amministrato .
Per secoli e fino alla prima metà del '900 la parte centrale di Sestri era suddivisa in due quartieri : Castiglione ' " e " ' Lardara ' " : il primo <andava dall'> attuale piazza Baracca verso levante , il secondo dalla piazza verso ponente .
Per facilitare il passaggio del flusso d' aria lungo il canneggio , facilitando quindi l' emissione dei suoni , ci sono generalmente due alternative nella costruzione delle " 'pompa d' intonazione ' " : aumentar- ne la curvatura ; oppure eliminare l' attrito dell' aria causato dal gradino della pompa d' intonazione inserita all' interno della prima porzione del canneggio ( il tratto cilindrico che <va dall'> attaccatura del bocchino alla pompa d' intonazione ) .
Museo artistico che <va dalla> preistoria fino al XX secolo , al suo interno vi sono opere di artisti come Raffaello , Caravaggio , Antoon van Dyck , Goya , Renoir .
La narrazione copre un arco temporale di circa mille anni , che <va dalle> prime esplorazioni spaziali all' interno del sistema solare , riconducibili ai giorni nostri , fino alla fine del millennio in corso ; periodo in cui viene descritta l' espansione dell' umanità tra i sistemi planetari di altre stelle e la sua successiva integrazione tra le numerose specie aliene che lo abitano , pacifiche o meno .
Nella prima fase della rivista , che <va dal> 1892 al 1901 viene portato avanti un programma di difesa e rivendicazione degli sfruttati e delle posizioni socialiste più aperte , ( che costerà a Galantara l' arresto ) : le vignette del giornale si scagliano contro Giolitti , contro gli scandali politici di quegli anni , la corruzione , le brutalità poliziesche .
Sun Yat-sen fu costretto a far- si da parte e , nonostante il suo partito , il Guomindang , avesse vinto le elezioni , ben presto dovette <andare di> nuovo in esilio .
Papa Stefano II si recò in Francia per chiedere l' appoggio di Pipino , che ricevette con la nomina per sé e per i suoi figli a " patrizi romani " ( cioè protettori di Roma ) , ed inviò i suoi eserciti in Italia nel 754 e nel 756 , sconfiggendo le truppe di re Astolfo dei Longobardi , riconquistando le terre bizantine dell' Esarcato di Ravenna e della Pentapoli , territori che erano finiti sotto il potere del re longobardo Astolfo : si tratta di un' area che <va dalle> città di Forlì e Ravenna fino ad Ancona .
Il Primo periodo intermedio ' " copre gli anni della storia egiziana che , indicativamente , <vanno dal> 2200 a.C. al 2040 a.C. e comprende le dinastie dei sovrani dell' antico Egitto VII , VIII , IX e X .
Il limite di esplosione ' " viene considerato in un " range " che <va da> un minimo ad un massimo di percentuale di combustibile in aria ( o più raramente in altri comburenti ) , in inglese lower explosive limit ' " ( LEL ) , e " 'uppe r explosive limit ( UEL ) .
Il Museo di Belle Arti di Budapest ' " ( in ungherese " 'Szépművészeti Múzeum ' " ) , ospitato in un bell' edificio in stile classicheggiante - situato in Dózsa György , 41 , Budapest - conserva una tra le più importante collezione di dipinti del mondo , con opere che percorrono tutto l' arco di tempo che <va dal> Medioevo al Novecento e tutte le principali scuole europee .
Dopo il suo ritorno in Sicilia , realizzò nel 1476 l ' " Annunciata di Palermo " : Maria , assorta nella lettura è colta nell' attimo in cui l' angelo se n' è appena andato ( oppure nel momento dell' interrogazione ) ; dalla sagoma quasi piramidale del manto emerge il perfetto ovale del volto della Vergine , in cui l' asse della composizione è dato dalla verticale che <va dalla> piega del manto nella fronte all' angolo leggio ; al contrario , il lento girare della figura , e il gesto della mano , danno movimento alla composizione .
Il diametro può essere molto variabile , e si misura comunemente in pollici ; le dimensioni <vanno da> un minimo di 6 " ( circa 15 cm ) a un massimo di 24 " ( quasi 60 cm ) ; assieme al diametro aumenta lo spessore del piatto e la gravità del suono .
Dovendo scegliere il nome della band , decisero per un nome composto da due parole ( come <andava di> moda all' epoca ) : Blackmore propose " Deep Purple " pensando all' omonima canzone di Nino Tempo e April Stevens , brano preferito di sua nonna .
Fra i tanti " meridiani celesti " quello che ha una certa importanza ed utilità è quello che <va dal> punto Nord al punto Sud dell' orizzonte passando dal polo celeste e dallo Zenit , e prende il nome di meridiano locale ; il Sole lo attraverserà a mezzogiorno proprio quando massima sarà la sua altezza sopra l' orizzonte .
Il fondovalle è in buona parte urbanizzato , costituendo un continuo edilizio , residenziale e produttivo che <va da> Bergamo fino all' alta valle .
Alla crescita industriale del dopoguerra , si è infatti associata una crescita edilizia , a dir la verità alquanto disordinata , che ha portato i paesi ad unir- si tra loro , creando una " città lineare " che <va da> Bergamo ad Albino , facendo perdere l' anima rurale che era stata mantenuta nei secoli .
Me lo disse in seguito , non me lo disse allora , disse che l' aveva scritta su se stesso , sentendo che non stava <andando da> nessuna parte .
Come un ciclo for tradizionale , il frammento di codice riportato esegue le operazioni indicate " cinque volte " , " per i che <va da> 0 a 4 " ; tuttavia , le cinque operazioni di input non sono svolte sequenzialmente , bensì in parallelo .
Dopo che lei se ne è <andata da> questa prima seduta di pittura arriva un suo amico , anch' egli un donnaiolo impenitente nonché amico di Bliss .
Le ultime incarnazioni dell' identità del gruppo <vanno dalle> sonorità ibride e maggiormente orientate ad un moderno pop rock di " Astronaut " , dove la chitarra è spesso in primo piano , al sound più prettamente synthpop di " Red Carpet Massacre " , che ricorre ad un utilizzo più intenso di sintetizzatori , come anche del cosiddetto basso suonato ad ottava , tipico dell' electropop della metà degli anni ottanta , ( New Order , Pet Shop Boys ) e di più contemporanee tecniche di produzione .
Lo sfondo scuro , molto lacunoso , fa risaltare le figure , in particolare il profilo del sovrano , ed evidenzia una linea ascendente che <va dal> profilo del cane bianco , all' orlo del mantello del Malatesta , fino alla figura troneggiante di san Sigismondo , secondo uno schema asimmetrico , che è però regolarizzato dall' impianto geometrico delle paraste sullo sfondo , tra le quali sono appese ghirlande di fiori e , al centro , uno stemma Malatesta .
Le isole Blasket sono situate poco a largo della penisola di Dingle , ben visibili dal tratto di costa che <va da> Capo Slea fino a Capo Clogher .
Negli ultimi tempi si sta osservando la costruzione di nuovi contesti di comunicazione ( Chat , SMS .... ) nei quali si utilizza un lessico ancora più ristretto che <va dalle> 100 alle 200 parole .
La diffusa corruzione peggiora il quadro generale agli inizi del suo mandato , ma in seguito inizia ad ottenere una grande popolarità che <va di> pari passo con il recupero dell' economia .
La vita di un archivio si muove su una coordinata temporale ( verticale ) che <va dalla> nascita alla chiusura dell' archivio ( l ' " archivio morto " , cioè il cui soggetto produttore non produce più documenti per la cessazione dell' attività , e quindi non è più soggetto agli accrescimenti ) , fino all' ipotetica data della distruzione dell' archivio .
Lo sviluppo dell' abbigliamento era <andato di> pari passo con quello della tecnologia tessile , in particolare con lo sviluppo dei telai : nel 1790 , nell' ambito della Rivoluzione industriale , Joseph-Marie Jacquard inventa l' omonimo telaio , che permette di aumentare sia la precisione sia la velocità di produzione dei tessuti .
Da ciò si evidenziano le profonde contraddizioni di questa grande città : da una parte la " zona hotelera " con monumentali alberghi fino a 20 piani , discoteche all' avanguardia e opulente residenze per la classe alta della città , dall' altra la zona centrale della città ( in cui i quartieri sono definiti con numeri che <vanno dall'> uno al cinquantuno ) dove vive la classe medio alta ( direttori di alberghi , di banche ecc. ) e poi la enorme periferia destinata alla classe più umile ( composta per lo più dai lavoratori degli alberghi : camerieri , cuochi , domestiche , ecc. ) .
Insieme al suo fan club , i Mordents , svolge una serie di attività che <vanno dalle> aste di beneficenza al devolvere il suo tempo a vantaggio di gruppi di bambini .
La reintroduzione del tram è <andata di> pari passo con la ristrutturazione delle strade da questi utilizzate e anche dei centri città cambiando la divisione della sede stradale .
L' editore Comic Art ha pubblicato una serie di 10 albi , intitolati " Braccio di Ferro " , da novembre 1994 ad agosto 1995 , a cura di Luca Boschi , che riproducono quasi tutte le vignette originali di Segar su Braccio di Ferro del periodo che <va dal> 1929 al 1936 .
Gli anni che <vanno dal> 1930 al 1938 vedono Éluard impegnato contro la repressione della società mentre si fa sempre più vicina la violenza della dittatura fascista che porta all' avvento di Hitler in Germania e alla vittoria di Franco in Spagna .
Dopo che si furono scambiati 25 lettere , l' estate successiva al primo anno trascorso all' Università Yale , la Maynard <andò da> Salinger .
In genere le placche subdotte stazionano in profondità per il tempo necessario alla loro riequilibrio termico con il materiale caldo circostante , il che potrebbe richiedere tempi geologicamente brevi o lunghi : a seconda dei casi si <va da> decine di milioni ad oltre un miliardo di anni .
Gli anticicloni , nell' atmosfera gioviana , sono sempre confinati entro le zone , dove la velocità del vento aumenta nella direzione che <va dall'> equatore ai poli .
Il naso è rotondo e <va da> un colore rosa fino al nero a seconda della pigmentazione dei soggetti .
Anche le trappole adesive mostrano un semplice gradiente evolutivo che <va dalle> foglie collose non-carnivore , attraverso lo stadio di adesive passive sino alle forme attive .
Il percorso inizia a Milano partendo dall' Arco della Pace di Piazza Sempione , ( anche se il km 0+000 della progressiva , deciso da Mussolini , incomincia da Piazza del Duomo ) fatto per l' appunto costruire dallo stesso Napoleone , percorre corso Sempione e via Gallarate e poi prosegue attraverso i centri abitati di Pero , Rho , Barbaiana di Lainate , Pogliano Milanese , Nerviano , San Lorenzo di Parabiago , San Vittore Olona , Legnano , attraversa Castellanza ( intersecando al confine con Legnano la oggi ex strada statale 527 Bustese che <va da> Monza fino ad Oleggio ) , sfiora Busto Arsizio , attraversa Gallarate , Casorate Sempione , un brevissimo tratto del comune di Arsago Seprio , Somma Lombardo , Vergiate ( ove interseca la provinciale n °17 per Varese ) e Sesto Calende , ( ove solo nel 1882 venne costruito l' imponente ponte di ferro sia stradale che ferroviario per oltrepassare il Ticino che la caratterizza ) .
Piazza viene lasciato <andare dal> commissario ottuso e Rocco viene invece interrogato : prima di questo , Rocco gli chiede di diventare soci , vista l' estrema astuzia di Ugo che ha dimostrato la stoffa di un capo .
La risposta non fu soddisfacente e Secondo gli ordinò : " <Vai da> quella parte " , quindi si rivolse a Donato di Calama : " Si dice che tu sia stato un " traditor " .
A seconda della versione del sistema operativo , possono esser- ci diversi formati in cui può essere salvato , che <vanno dal> " minidump " di 64K al " dump completo " , che è in effetti una copia dell' intero contenuto della RAM fisica .
Sono i membri stessi a dar vita ai SIG , a livello internazionale , nazionale e locale ; i SIGs rappresentano una vasta gamma di interessi , dai più comuni a quelli più elitari , che <vanno dal> moto club alla cooperazione imprenditoriale , cosa che riflette la grande diversità dei membri e la loro classe sociale .
Nel tentativo di esportare il grande successo ottenuto in Italia , i Pooh decidono di cantare in inglese alcuni dei loro pezzi estratti dai Lp che <vanno dal> 1976 al 1978 avvalendosi di Teddy Randazzo , produttore italo-americano.
Il primo era costituito da un cerchio completamente nero , personalizzato in seguito con simboli bianchi che <andavano da> una semplice croce a disegni che facevano riferimento ai comandanti delle squadriglie dell' Aviación Nacional e dell' Aviazione Legionaria .
La strada statale 106 dir Jonica ( SS 106 dir ) è una strada statale di quasi 7 km che <va dall'> allacciamento con la statale 7 via Appia all' allacciamento con la statale 106 Jonica nei pressi dello svincolo di Chiatona .
Invece , il tratto che <va da> Palagiano all' innesto con la statale 106 Jonica è solo con una corsia per senso di marcia , anche se sono in corso i lavori per rendere anche questo tratto a due corsie per senso di marcia .
La collezione esposta nel museo è una raccolta di reperti archeologici che <vanno dalle> prime testimonianze di presenza umana a Terracina dal paleolitico superiore ( resti di fauna fossile ed industria litica emersi in località " Riparo Salvini " ) all' epoca romana .
Il carapace è appiattito e ovale , il colore di fondo è molto variabile , <va dal> marrone oliva al verde scuro , fino al nero .
Nelle regioni a clima mediterraneo ( es. : Mediterraneo , Mar Nero ) , le femmine possono effettuare fino a 3 deposizioni nel periodo che <va da> dalla metà-fine di maggio alla fine di luglio .
Nel tratto che <va da> una filiera all' altra , il filo è in trazione prima dell' anello e a riposo tra l' anello e la filiera successiva .
Il ritardo nelle comunicazioni dovuto alla finitezza della velocità dell' onda elettromagnetica nel vuoto <va da> 6,5 minuti , nei momenti di massima vicinanza , a 44 minuti , alla congiunzione superiore ( tenendo conto sia del tempo necessario per l' invio del segnale che di quello richiesto dalla ricezione della risposta ) .
Ci sono molte tipologie di yōkai : si <va dal> malvagio alle ingannatrici e alla signora della neve ; alcuni posseggono parti animali e parti umane , ad esempio il e il .
Stokka nel periodo che <va dal> 1995 al 1997 fa rap dapprima con le Teste di Vinile assieme ad Off e Nervo aka Tommy Giulio , il trio cambia nome poi in Setta del Rimario , procudendo un demotape che riceve una buona recensione su AL , il gruppo partecipa anche alla prima compilation dell' Area di Contagio .
L' impero arabo aveva raggiunto la massima espansione , <andando dal> Portogallo all' India , ed entro questi vasti territori gli Arabi erano venuti a contatto con culture come quella bizantina , siriaca , persiana , indiana , imparando a conoscere da vicino ebrei , cristiani , manichei e buddhisti .
I letterati egiziani tra il XIII ed XV secolo <vanno dai> freddi formalisti ed i benemeriti compilatori enciclopedici , ma le personalità di rilievo sono scarse , anche perché nel secolo successivo andrà perfezionando- si la forma narrativa anonima di cui sono un esempio " Le mille e una notte " nel cui materiale eterogeneo la critica distingue almeno tre nuclei narrativi : indo-iranico , iracheno e cairino .
Il periodo del regno di Vittorio Emanuele II di Savoia che <va dal> 1859 al 1861 viene anche indicato come " Vittorio Emanuele II Re Eletto " .
Le superfici raschiettate possono presentare errori di planarità che <vanno da> qualche centesimo al millesimo di millimetro .
Il ragazzo non nega di voler andare a vivere in un posto migliore che quel vecchio orfanotrofio , ma non è nemmeno entusiasta di <andare da> Jack .
Le temperature in città sono fortemente influenzate dalle correnti ventose , si registrano sbalzi di temperatura avvertita , che <vanno dai> -25 gradi C di gennaio ai 42 gradi C di agosto , causati dall' effento Windchill .
Nel 1896 , sotto l' influsso di John Gray , Raffalovich si converte al cattolicesimo : da quel momento i percorsi personali dei due uomini <andranno di> pari passo .
I Pokémon presenti in questa generazione sono in totale 135 e sono elencati secondo un numero Pokédex che <va da> 252 a 386 .
L' archeologia medievale è quell' ambito specialistico della ricerca archeologica che applica i metodi propri di questa disciplina alla cultura post-classica nell' indagine delle strutture , della mentalità , dei manufatti e di ogni minuziosa testimonianza del periodo che <va dalla> caduta dell' Impero Romano ( 476 d.C. ) alla nascita dell' età moderna ( 1492 scoperta dell' America ) : all' interno di questi due paletti storici ( sempre più messi in discussione almeno per la realtà italiana ) , l' archeologia medievale indaga ogni ‘tipo di Medioevo ' , da quello islamico a quello cristiano , dai bizantini ai longobardi agli ebrei etc. , in una discesa specialistica sempre più profonda che ne è anche una sua caratteristica fondamentale .
Con questo termine , si vuole indicare un particolare tipo di contratto con il quale un soggetto ( che si chiama cedente ) si impegna a cedere tutti i crediti presenti e futuri scaturiti dalla propria attività imprenditoriale ad un altro soggetto ( il " factor " ) il quale , dietro un corrispettivo , si impegna a sua volta a fornire una serie di servizi che <vanno dalla> contabilizzazione , alla gestione , alla riscossione dei crediti ceduti fino alla garanzia dell' eventuale inadempimento dei debitori , ovvero al finanziamento dell' imprenditore cedente sia attraverso la concessione di prestiti , sia attraverso il pagamento anticipato dei crediti ceduti .
Si estende sulla parte settentrionale della valle naturale che <va da> nord a sud .
" Appena scacciato San Lucio dalla prima casa con tanta empietà del padrone , quasi fosse entrata in quella casa la carestia , <andava di> giorno in giorno impoverendo- si l' avaro di pecore e di latte e d' altri suoi averi .
La canna viene tagliata in cilindri che <vanno da> un diametro di qualche mm. fino a tre , quattro cm .
La perla socièta ' " è una perla di un unico colore , mentre la sua forma può <andare dalla> sfera all' ovoidale e a quanti altri modelli la fantasia può suggerire .
Ad Amundsen-Scott , la notte polare <va dal> 22 marzo al 20 settembre .
Gli estremi termici <vanno da> -13,6 °C ( 27 dicembre 1978 ) a -82,8 °C ( 23 giugno 1982 ) .
I rifugi utilizzati per il bivacco vengono concessi soltanto nel periodo che <va da> ottobre a maggio .
Per quanto riguarda l' età adulta di quelle ragazze che solitamente attraversano una fase da maschiaccio durante la loro giovinezza , va detto che si possono presentare diverse possibilità che possono <andare dall'> omosessualità vera e propria , alla transessualità , senza però escludere lo sviluppo della femminilità associata , in questi casi , all' eterosessualità .
Le tipologie sono assai diverse e <vanno dai> semplici palorci a realizzazioni complesse con capacità di carico e livelli di automazione assai elevati .
ha il seguente significato : Metar di Milano Linate ( LIML ) ; Rilevazione fatta il giorno 9 del mese corrente all' ora 13:20 UTC ( indicato dalla lettera Z) ; vento da 40 gradi intensità 6 nodi ; visibilità prevalente 4500 metri ; fenomeni del tempo presente : pioviggine debole ( - DZ ) con foschia ( BR ) ; copertura : Broken a 700 piedi ( il cielo viene idealmente diviso in 8/8 e BKN significa che la copertura <va da> 5 a 7/8 ) ; temperature al suolo 15 °C con 14 °C ( temperatura di rugiada ) ; la pressione o QNH è di .
Nel corso del Cenozoico , i notoungulati hanno mostrato di essere uno degli ordini di mammiferi maggiormente diversificati : i numerosi sottogruppi hanno sviluppato forme che <vanno da> piccoli corridori simili a lepri a pesanti abitatori delle paludi dalle dimensioni gigantesche , che ricordano in qualche modo gli ippopotami .
La notoretà letteraria di Avito è dovuta , oltre che alle sue lettere , a un lungo poema di 2552 esametri classici , in cinque libri , il " De spiritualis historiae gestis " , che tratta temi biblici che <vanno dal> peccato originale alla cacciata dall' Eden al diluvio universale fino alla traversata del Mar Rosso .
L' anno successivo <va dalle> suore inglesi di San Sebastianello ( Villa Medici ) e , come lo stesso poeta ci dice : " Dal prematuro contatto con lingue forestiere nasce la mia nausea e , nell' affabulare poesie , la scelta del romanesco " .
I Bizantini dopo la guerra gotica , occuparono tutta la parte che <va dal> mare all' Appennino creando- vi la " provincia bizantina di Liguria " .
La notizia dell' amicizia scottante circolava , quindi dovette <andare di> nuovo altrove : Napoli , poi Troncone , ancora Roma e infine Milano .
Inoltre , devono pagare un canone sulla terra , che è divisa a " parecchiate " ( corrispondenti ad una misura variabile , che <va dai> 14 ai 50 ettari ) .
I resti del tescelosauro sono stati rinvenuti in una vastissima zona che <va dal> Nuovo Messico all' Alaska , in terreni del Maastrichtiano ( anche se gli esemplari ascritti a " T. neglectus " sono solo del Maastrichtiano superiore ) .
In questa giornata si svolgono ben 8 corse tutte di gruppo 1 con un premio al vincitore che <va da> un minimo di 1 milione di dollari a un massimo di 4 .
Paperinik decide di <andare dai> ribelli , disarmato .
Dopo una condotta di gara regolare ma che sembrava veder- lo sconfitto al cospetto del francese Eugene Christophe , riuscì ad approfittare di un incidente meccanico accaduto allo stesso proprio alla penultima tappa che <andava da> Metz a Dunkerque dopo 468 interminabili chilometri .
Durante il periodo modale , che <va dal> 1961 al 1965 , anno in cui fu pubblicato " A Love Supreme " , Coltrane improvvisa utilizzando i modi delle scale di riferimento piuttosto che gli accordi .
Blue Lines è la " scintilla " che accende l' epoca del " Bristol sound " o " trip hop " ( definizione che non è mai <andata del> tutto a genio a chi veniva classificato in quel filone musicale : Tricky o Portishead , ad esempio ) , è il risultato di innumerevoli " scorribande musicali " del The Wild Bunch , il sound system composto dal nucleo dei Massive Attack che si divertiva ad improvvisare serate nella città portuale .
Convinta che Klump sia infedele quanto Love , se ne <va di> nuovo disgustata .
Il mantello del dorso del ghepardo <va dal> giallo lucente al giallastro-ambra e quello delle parti inferiori è bianco crema .
I kiwi sono morfologicamente differenti dagli altri rappresentanti dell' ordine , sono i rappresentanti più piccoli con un peso che <va da> 1 kg del kiwi maculato minore ai 3-5 kg del kiwi australe , per una lunghezza compresa fra i 35 e i 65 cm .
Il periodo di incubazione <va da> 63 a 92 giorni .
La zona paludosa o semi-paludosa <va dal> confine tra Texas e Louisiana fino alla penisola della Florida accentuando- si nel delta del Mississippi .
Al Bryce Canyon gli hoodoos hanno un' altezza che <va da> 1,70 metri fino a 30 metri .
Il velocità di erosione <va da> 0,6 metri a 1,3 metri ogni cento anni , di questo passo tra 3 milioni di anni il ramo orientale del fiume Sevier scorrerà attraverso l' anfiteatro e inizierà ad erodere la roccia finendo per formare un classico canyon .
Inizialmente le scaglie componevano rivestimenti a motivi geometrici ( come saranno più tardi le opere dei Cosmati ) , ma nel tempo si svilupparono moduli iconografici naturalistici sempre più raffinati e variati nelle dimensioni , che <andavano dalle> grandi scene di caccia ai pannelli ornamentali a motivi floreali , al rivestimento di interi ambienti , sviluppando una vera e propria " pittura in pietra " .
Con l' aiuto di Chuck Jura , soprannominato lo " Sceriffo " ( questa era infatti la professione esercitata dal padre di Chuck nel Nebraska ) , la Mobilquattro ( dal 1976 sponsorizzata Rank Xerox ) , che nel frattempo diede la panchina a coach Dido Guerrieri , arrivò a scavalcare i cugini dell' Olimpia durante gli anni che <vanno dal> 1975 al 1978 .
Molte persone se ne sono <andate da> questo villaggio , ma adesso c' è un tunnel stradale dentro la montagna a collegar- lo e si spera che il villaggio possa crescere ancora .
Un responsabile designato dalla organizzazione , formava un gruppo che aveva il compito di distribuire i diversi incarichi di lavoro che <andava dalla> pulizia dei locali per passare al compito principale che consisteva nella raccolta , nella cernita e nell' imballaggio dei materiali raccolti vuotando cantine e soffitte colme di materiali inutilizzati che con generosità le famiglie donavano alla cosiddetta " Operation Emmaus " .
Nonostante l' esigenza di trasporto dell' area di grande produzione ortofrutticola e vivaistica , con grandi potenzialità turistiche , che <va da> Vittoria a Ragusa , Modica e Siracusa che sviluppa una grande mole di traffico su strada di autocarri , autoarticolati e autobus che si riversa quotidianamente sulle già intasate direttrici stradali verso Catania e il nord nessuna risposta di potenziamento ferroviario è stata attuata nell' area la cui linea ferroviaria Siracusa-Ragusa-Gela-Canicattì è anzi sempre più a rischio di soppressione .
Le altre linee hanno pendenze più ridotte : si <va dal> 22 per mille nei pressi di Castelvetrano sulla Palermo-Trapani , al 16 per mille tra Lentini e Siracusa sulla Messina-Siracusa.
Pensatori che <vanno da> Montesquieu a Steven Pinker hanno commentato l' attitudine mentale necessaria per una cultura dell' onore .
Il termine British Invasion , ( letteralmente invasione britannica ) indica quel fenomeno musicale , per cui alcuni musicisti beat originari del Regno Unito divennero famosissimi negli Stati Uniti e nel resto del mondo , con particolare riferimento al periodo che <va dal> 1964 al 1967 .
I sommergibili della classe Priz sono stati progettati per il recupero dell' equipaggio dei sottomarini affondati , e per compiere tutta una serie di operazioni che <vanno dalle> missioni clandestine a quelle per lavori subacquei ( possibili grazie alla presenza dei manipolatori ) .
Allo stesso modo si adatta a temperature diverse , ma un range ideale per questa caridina <va dai> 20 °C ai 25 °C.
È importante riconoscere i rischi e diventare esperti con i termini ad essi connessi , i cui principali <vanno dagli> Hacker al codice cattivo , ovvero la categoria include virus , worm e Trojan .
Myrtle rimane uccisa sul colpo e Wilson , preso dalla disperazione e deciso a vendicar- si , <va da> Tom con la pistola per uccider- lo .
Gli ufficiali seggio <vanno dal> terzo al ventesimo grado nella compagnia .
Poco dopo la pubblicazione di " Belli e Dannati " , sempre nel 1922 , esce la raccolta di racconti ambientati nel periodo che venne chiamato dalla stesso autore " età del Jazz " e che <vanno dalla> fine della prima guerra mondiale alla grande depressione .
Il romanzo si svolge negli anni che <vanno dal> 1925 al 1929 e , come " Il grande Gatsby " , è a carattere autobiografico .
Negli anni che <vanno dal> 1934 fino all' anno della sua morte , il 1940 , Fitzgerald venne ignorato sia dal pubblico che dalla critica tranne per gli accenti moralistici assunti nel commentare i tre saggi de " Crak-up " pubblicati su l ' " Esquire " .
Via della Scala ' " si trova a Firenze e <va da> piazza Santa Maria Novella al viale Fratelli Rosselli .
Iniziati i lavori , il 21 settembre 1932 venne inaugurato il primo tratto della nuova linea che <andava da> Pisa a Marina .
Inoltre , si può decidere addirittura tra 5 diversi settaggi che <vanno dalla> secca cambiata sportiva a la più dolce cambiata da " grand-routiére " .
 <Va da> sé , che in questo caso si parla esclusivamente di priorità dei diaframmi e la scelta del tempo di esposizione rimane una scelta obbligatoria .
La luce che attraversa i prismi esagonali di ghiaccio viene deflessa due volte ; ciò provoca degli angoli di deviazione che <vanno da> 22° a 50° .
Data l' etimologia della parola , il termine era in passato utilizzato esclusivamente per identificare quel periodo della vita di un individuo che <va dalla> sua nascita al pieno utilizzo della ragione : per questo motivo fino al medioevo il periodo dell' infanzia si riteneva terminasse intorno ai 7 anni di età del bambino .
In questo modo ogni musulmano è vincolato e unito ad una specifica Confraternita e il suo rapporto con un marabutto può essere più o meno forte , <andando dalla> semplice simpatia alla vera affiliazione .
Il mezzo di amplificazione del laser , come suggerisce il nome , è una miscela di gas elio e neon in proporzioni che <vanno da> 5:1 a 20:1 , contenuti in un tubo di vetro a una pressione variabile a seconda della grandezza del tubo stesso , grosso modo pari a 50 Pa per centimetro di lunghezza del risuonatore ) contenuto nel tubo di vetro .
Il tempo che M impiega per <andare dal> punto A al punto B ( con velocità iniziale nulla ) dipende dalla traiettoria , che è determinata dalla forma della guida .
La curva che permette alla particella di <andare dal> punto A al punto B nel minor tempo possibile è chiamata " brachistocrona " ' , ossia " ( curva del ) tempo più corto " , e la sua determinazione è un esempio classico di problema che si risolve con il calcolo delle variazioni .
Per quanto riguarda la problematica dei qualia <va da> sé che la posizione funzionalista sostiene che essi non sono altro che algoritmi eseguiti dai sistemi rappresentazionali degli organismi .
Le rappresentazioni sensoriali non posso cambiare ma solamente migliorare o peggiorare le proprie prestazioni : <vanno dal> basso verso l' alto e quindi il soggetto non ha possibilità di modificar- le dall' alto verso il basso , ma solamente dal basso attraverso opportuni addestramenti sensoriali .
Queste funzioni sono però solamente quelle che <vanno dal> basso verso l' alto , ossia quelle di raccolta ed elaborazione di dati .
Per <andare dalla> vecchia alla nuova capitale del Regno d' Italia si doveva infatti percorrere una strada molto lunga passando per Bucine , Arezzo , Tuoro sul Trasimeno , Perugia , Foligno e Orte .
Si dovrà allora soprattutto correre , e sparare da lontano quando se ne ha l' occasione ; non è affatto preferibile arrampicar- si sulle scale per <andare di> sopra , dove il nemico ha invece il gioco facile .
La grande varietà di temi era bilanciata anche dalla notevole varietà degli schemi entro i quali erano scolpite le raffigurazioni : si <va dalle> " mandorle " con figure intere di personaggi , ad altri dove l' istoriazione non ha soluzione di continuità .
Mentre <va da> Maometto , Séide si ripromette di rifiutre l' ordine che aborre .
Maometto <va da> Palmire con la speranza di far- le dimenticare Séide e far- ne al sua sposa .
Rispetto all' opera cortonese la sensibilità cromatica è superiore , con un concerto di colori più ricco , che <va dal> verde del giardino , al rosa e l' oro della veste dell' angelo , al blu e al rosso di quella di Maria , fino al cielo stellato del soffitto del portico e alle delicate incrostazioni marmoree , che in questo caso , oltre che al pavimento si estendono anche in specchiature sulle pareti .
Contro l' opinione del padre , Heishiro decide di <andare da> solo a recuperare la spada , ma il padre manda due ninja con lui per assicurar- si che non faccia niente di stupido .
Le lenti infatti non concentrano i fasci luminosi in un unico punto ma lo dividono in fasci che <vanno dal> rosso al violetto ; per questo motivo le immagini soffrono della cosiddetta aberrazione cromatica , per la quale l' immagine ha difficoltà ad essere messa a fuoco perfettamente .
Generalmente , i mutuatari subprime hanno bassi redditi od un punteggio di credito al di sotto di 620 , in una scala che <va da> 300 a 850 .
Lulli <va dalla> sua ex dicendo- gli che Adrian la voleva uccidere , ma quando arriva la polizia Gloria si accorge che Adrian voleva solo restiturle la collana .
Due tipici interventi censori , come quello che portò a modificare alcuni dialoghi , in particolare aggiungendo la morale finale affidata all' avvocato Linsday , che se nell' originale se ne <va dal> luogo dell' esecuzione senza proferire parola , nel doppiaggio spagnolo conclude dicendo : « Questo è il dramma della giustizia , che a volte si arriva tardi , a volte le nostre debolezze , i nostri stessi errori non la lasciano trionfare. »
" Po Cantu Biddanoa " è un romanzo storico ambientato a Villanova Tulo nell' arco di tempo che <va dal> 1918 al 1942 , quindi a cavallo tra la Prima e la Seconda Guerra Mondiale .
Emily rimane molto turbata dalla scelta della nipote e rivelerà poi di esser- si sentiva come quando Lorelai se n' era <andata di> casi anni prima .
Le altre attività che lo vedono impegnato <vanno dalle> assicurazioni , al leasing e concessionarie auto , sino alle linee aeree , attività che gli sono valse una fortuna stimata in oltre 900 milioni di dollari nel 2005 .
Julia se ne <va da> Falkental per qualche tempo e al suo ritorno si sente più serena e affronta con rinnovata energia il lavoro ed il dolore per l' amore finito .
Nel 1839 le carrozze che <andavano da> Londra a Brighton e da Brighton a Londra passavano ogni ora circa .
una croce centrale , che rappresenta la posizione della città proprio nel crocevia delle strade che <vanno da> nord a sud
McGee <va da> Wanda , e insieme vanno a casa di Ed la trovano sottosopra , infatti gli uomini di Edler non sono riusciti a trovare la chiave , Wanda la trova e la da a Jack McGee , che si reca subito all' aeroporto , per prendere i documenti dentro la cassetta .
La produzione di queste <va dalla> plastica , alle calzature , dal materiale tessile , agli infissi e infine a materiali e parti di automobili .
Il tratto di spiaggia che <va da> Scacciapensieri a Torre Astura è territorio dell' E.I .
Nel settore " D " sono conservati reperti che <vanno dal> Medioevo agli inizi del XIX secolo .
Simon , che dopo l' aggressione non riesce più a dipingere , viene convinto dalla sua ex segretaria ad <andare dai> suoi genitori a Baltimora , per chiedere loro il denaro che gli occorre .
In questo periodo vennero banditi dalle scene molti lavori teatrali , con motivazioni ideologiche : le accuse <andavano dal> pessimismo alla superstizione , fino alla pornografia .
Intanto Arkadij <va da> Katja , rivelando- le il suo amore .
Il periodo che <va dagli> anni quaranta agli anni sessanta è indicato da critici e studiosi come l' epoca degli anni d' oro del cinema hindi .
La donna ordina al bambino di <andare dalle> volpi a chiedere scusa ma difficilmente sarà perdonato .
Da qualche anno , grazie a delle politiche mirate , è iniziato lo sfruttamento delle potenzialità turistiche del capoluogo con il barocco di Ibla e le sue oltre 50 chiese ( nella sola Ibla ) , con il centro di Ragusa e le spiagge del litorale che <vanno da> Donnalucata a Casuzze e Caucana passando per la sempre vivace Marina di Ragusa , crocevia di un numero sempre crescente di turisti in cerca di spiagge dorate e passatempi serali e notturni .
Una volta che Gordon ed Alyx escono dalla grotta si vedono i civili che sono scappati da City 17 che gli danno una macchina in modo che possano muover- si più velocemente per <andare da> Eli , Kleiner e dal Dott. Magnusson , a White Forest .
Nella giungla <vanno dalla> Rousseau e elaborano un piano .
La tsavorite è una pietra di colore che <va dal> verde pallido ad un verde molto intenso , assai brillante in tutte le tonalità .
A causa della bassa inclinazione del suo bacino ( 3.129 km² ) che <va dai> 560 m del colle Sazlija ai 499 m nel punto di confluenza con l' Ibar , la Sitnica crea molti meandri .
Con l' esercizio e la tecnica , servendo- si di due passaggi di registro , era giunta a compattare la gamma , che <andava dal> fa diesis grave ( fa #2), nell' aria " Arrigo !
Ben presto la loro amicizia finisce , perché , grazie all' aiuto di Sorabji , gli indiani scoprono che effettivamente le cartucce erano chiuse con grasso di maiale e di vacca ; quando Mangal lo viene a sapere , <va da> Gordon , gli restituisce la pistola che gli aveva dato in regalo e gli dice che non sono più fratelli .
La strada , tra le più trafficate del centro storico , è nel tragitto che <va dalla> stazione di Santa Maria Novella al Duomo .
II portale è ben congegnato : indica la via della salvezza che <va dal> male alla Redenzione , itinerario possibile solo attraverso il Vangelo .
Infine Mannfred se ne <andò dalla> Sylvania .
Fraintende puntualmente le vessazioni che riceve in fabbrica ma si sente una donna moderna ( <va da> " « il psicolico » " ) e cerca di far- si accettare dalla suocera , che non apprezza i suoi tentativi di apparire una brava donna di casa .
Sulla strada incontra Ko Hyuga , Shikaku Nara e Inoichi Yamanaka , a cui però dice che vuole <andare da> solo dal vero Pain e parlar- gli .
Il pelo è folto e di un colore che <va dal> grigio al bruno nella parte dorsale e grigio o giallastro su quella ventrale , con una sfumatura color ruggine sui fianchi .
Il breve periodo di comando di Junior , che <va dalla> morte di Jackie Aprile , Sr. ( ep. 4) . fino all' arresto ( ep. 13 ) , è solo di facciata , in quanto , a sua insaputa , i caporegime hanno già ufficiosamente riconosciuto Tony come boss e seguono i suoi ordini .
Il ritrovamento di esemplari fossili , risalenti secondo i siti a periodi che <vanno dal> Cretacico all' Oligocene , fa ritenere che la specie avesse una larga diffusione , ma che in seguito il suo areale si ridusse alla sola regione neartica e , precisamente , alle regioni orientali degli attuali Stati Uniti d' America .
Sono piante erbacee o sub-arbustive , annue o perenni con altezze che possono <andare da> pochi decimetri fino a 2 metri .
Nell' area sono presenti numerose tracce appartenenti ad un arco temporale che <va dall'> epoca prenuragica a quella medievale .
Con quattro sottospecie ( " Cebus capucinus capucinus " , " Cebus capucinus curtus " , " Cebus capucinus imitator " , " Cebus capucinus limitaneus " ) la specie occupa un vasto areale che <va dall'> Honduras al Brasile centro-occidentale.
Il pelo è lungo e setoloso , di colore differente a seconda della sottospecie presa in considerazione : si <va dal> nerastro al bianco , passando per il rossiccio .
Il periodo di totalità può <andare da> pochi secondi a circa 7 minuti , a seconda della posizione relativa della Luna e dell' osservatore .
Niccolò Machiavelli ( 1469 - 1527 ) segretario della Repubblica fiorentina negli anni che <vanno dal> 1498 al 1512 , è una delle figure più grandi ed interessanti del Rinascimento .
Nel periodo che <va dal> 1847 al 1860 , chiamato Risorgimento , il popolo italiano lottò duramente per espellere gli invasori stranieri dal proprio territorio e per riorganizzar- si all' interno dei propri confini , in un unico Stato indipendente .
Con tre sottospecie ( " Myotis brandti brandti " , " Myotis brandti fujiensis " e " Myotis brandti gracilis " ) la specie è diffusa in una vasta fascia che <va dall'> Europa al Giappone .
La donna teme che la decisione della ragazza sia dovuta alla sua relazione con il padre , e quindi decide di <andare da> Oshare per convincer- la a tornare a casa .
Dispone di motori che <vanno dal> 1.6 , fino al 3.0 V6 , benzina e turbodiesel .
Il Museo delle Culture conserva la maggior parte delle opere d' arte etnica che l' artista e collezionista ticinese " 'Serge Brignoni ' " ( 1903-2002 ) raccolse nel lungo periodo che <va dal> 1930 alla metà degli anni '80 , quando decise di donar- le alla Città di Lugano .
Jacobi ha un diametro di 68 km e una profondità di 3,3 km ; è del periodo Pre-Nettariano , un era che <va da> 4550 a 3920 milioni di anni fa circa .
La Panoz Motorsports è la divisione corse della Panoz , presidente e proprietario è Don Panoz , a questa struttura fanno capo diverse attività nel campo dell' Automobilismo , si <va dalla> progettazione di vetture da corsa , all' organizzazione di campionati per vetture da competizione , fino alla proprietà di interi circuiti e impianti sportivi .
Nello strato più basso , a 14 metri di profondità , Blanc rinvenne il sedimento marino depositato- si durante l' interglaciale ( 130.000-120.000 anni fa ) , quando il mare invadeva completamente la grotta ; nello strato sovrastante , invece , vi è un deposito continentale che ha permesso di rilevare sequenze archeologiche che <vanno dal> Paleolitico medio ( Uomo di Neandertal ) , alla fine del Paleolitico superiore ( Homo Sapiens ) composto quest' ultimo da 51 strati ( 10 dei quali , alla base , privi di industria ) che Blanc così raggruppò :
Per ogni opera viene attribuito un giudizio che <va da> 1 , per i testi che possono essere letti con profitto spirituale , a 6 , punteggio che connota la forte " pericolosità " di libri che sono giudicati conflittuali verso l' insegnamento impartito dall' Opus Dei e che possono essere consultati solo con l' esplicito consenso della Prelatura , vale a dire il vertice dell' organizzazione .
La sua vastissima produzione letteraria , che <va dalle> orazioni politiche agli scritti di filosofia e retorica , oltre a offrire un prezioso ritratto della società romana negli ultimi travagliati anni della repubblica , rimase come esempio per tutti gli autori del I secolo a.C. , tanto da poter essere considerata il prototipo della letteratura latina classica .
Le accuse mossegli <vanno dall'> incoerenza alla vanità , alla poca lungimiranza .
Il chiodo , nelle sue molteplici varianti , è spesso stato associato a diverse subculture che <vanno dai> biker ai greaser al punk ed alla musica rock , fra gli altri .
Il Social Media Marketing racchiude una serie di pratiche che <vanno dalla> gestione dei rapporti online ( PR 2.0 ) all' ottimizzazione delle pagine web fatta per i Social Media ( SMO , Social Media Optimization ) .
Fin da ragazzo coltivò vari interessi , dalla letteratura alle scienze , ma la sua predilezione <andò da> subito alla botanica , al tempo considerata una branca della medicina : a Padova il suo interesse si focalizzò sul locale Orto botanico , alla cui cura si dedicò fin da studente .
Vediamo Delia vivere la propria vita a Roma sbrigando le sue faccende quotidiane : <andare dalla> parrucchiera per cambiare il colore dei capelli , incontrar- si con le amiche che le snocciolano consigli sulla loro " professione " , concludere surreali contrattazioni sotto ad un lampione con i propri clienti , riscuotere gli interessi sul denaro prestato a strozzo , e così via .
 <Vanno da> un erborista conosciuto poco prima e si fanno dare una medicina che ridà loro la virilità .
Tuttavia , con l' <andar del> tempo le parti assunsero colori più scuri : strisce e travi diventarono verde scuro , i piatti rosso bordeau , rotelle ed ingranaggi invece rimasero color ottone .
Da allora , gli appassionati come G. Maurice Morris e MW Models hanno iniziato a pubblicare i loro progetti di modellini personalizzati , che <vanno dai> modelli di piccole dimensioni fino a macchine grandi e complesse .
Il licantropo non può <andare di> persona e incarica quindi Raina e Gabriel .
La distribuzione geografica di queste piante è " paleoartica " , un' area che <va dall'> Himalaya all' Africa settentrionale e dall' Asia fino all' Europa estendendo- si fino alla parte più settentrionale dell' America boreale .
Nei nostri territori le poche specie di questo genere frequentano i luoghi boschivi ed erbosi in genere umidi della fascia montuosa che <va dalle> regioni dell' ulivo fino a quelle del faggio .
Essa <va da> Piccadilly Circus a Pall Mall .
Gli Alur ' " ( anche noti come " ' Lur ' " , " ' Luri ' " e " ' Lurem ' " ) sono un' etnia dell' Africa centro-orientale , presente in un' area che <va dal> distretto di Nebbi , nell' Uganda nordoccidentale ( provincia del Nilo Occidentale ) , alla zona a nord del Lago Alberto del Congo RD settentrionale .
 <Va da> sé che più grande sarà la sfera più forza avrà la farina .
Si trova in Sudafrica ed occupa una striscia costiera larga dagli 80 ai 150 km che <va dalla> foce del fiume Olifants , sulla costa atlantica della Provincia del Capo , a Port Elizabeth sulla costa dell' Oceano Indiano nella Provincia del Capo orientale .
L' apertura ottimale per ottenere la massima nitidezza e ridurre la vignettatura <va da> f/5.6 ad f/8 ; questìultimo valore di apertura è raccomandato in particolare a 22mm .
La chiesa di Santa Giustina si presenta fortemente rimaneggiata , tanto da conservare l' aspetto di un luogo sacro solo nella ricca facciata in pietra d' Istria : essa , chiusa in alto da una cornice orizzontale , si presenta tripartita da quattro lunghe colonne corinzie , che <vanno dalla> base alla spessa architrave .
In generale , però , la " 230 " poteva essere offerta dalla Casa in più varianti di carrozzeria : si <andava dalla> classica limousine alla berlina , dalla sportiveggiante roadster a due tipi di cabriolet .
Decide poi di fare di Marzocca un luogo di villeggiatura ; propone di spostare a monte la ferrovia e progetta un piano urbanistico che prevede lo sviluppo di villini che <vanno dal> mare fino alla sommità della collina , con al centro una piazza con negozi e servizi .
documenti che <vanno dal> 1092 al 1105 .
Nei registri che <vanno dal> 1554 al 1594 sono citati un fondaco situato nel " Cortiglio della Catena " e nella " Taverna dell' Aquila " .
Entro questi limiti si era ormai stabilizzato lo sviluppo urbano che aveva caratterizzato il periodo che <va dal> dopo terremoto fino alla prima metà dell' ottocento .
Per un nuovo momento di crescita edilizia , bisognerà aspettare un altro importante evento storico , l' unità d' Italia e gli anni in cui l' amministrazione comunale sarà retta dal sindaco Lorenzo Scillitani , in particolare il periodo che <va dal> 1866 al 31 Dicembre del 1872 .
La specie occupa un areale piuttosto ampio , che <va dal> Nordafrica ( ad eccezione della zona costiera mediterranea , dove viene sostituito dal corvo imperiale ) alla costa orientale africana a sud fino al Corno d' Africa ed al Kenya : passando attraverso la penisola arabica , l' Iran e l' Asia centrale , la specie è inoltre diffusa ad est fino all' India nord-occidentale.
La sua osservazione può essere condotta da tutte le aree popolate della Terra , dal momento che viene a trovar- si pochissimi gradi a nord dell' equatore celeste ; i mesi ideali per la sua osservazione nel cielo serale <vanno da> novembre fino ad aprile .
Se ne <andò dal> team poiché molto malato ed il suo maestro , Kabuto , utilizzando tutte le arti mediche a disposizione , non è riuscito a curar- lo .
Tali missioni possono essere di varia natura e sono classificate , anche per il compenso richiesto per intraprender- le , in base alla difficoltà e al rischio che comportano : si può <andare dal> togliere le erbacce di un giardino all' assassinio di un pericoloso criminale .
Nel periodo che <va dal> 574 al 578 furono Sofia e Tiberio a reggere le sorti dell' Impero facendo le veci del folle Giustino II .
Durante il periodo che <va dal> 1825 al 1833 ci fu poca attività , poiché la Russia era impegnata nelle sue guerre con la Turchia e la Persia .
Io <vado da> Shanghai a Beijing con l' aereo .
La diocesi di Thérouanne era enorme : <andava da> Ypres fino alla valle della Somme .
Il museo contiene arredamenti settecenteschi e neoclassici , sculture e oggetti antichi , nonché una collezione di dipinti che <vanno dal> XIV al XX secolo , posti in sale adorne di vecchi specchi e lampadari in vetro di Murano , ricreando l' ambiente della prestigiosa dimora dei Querini Stampalia .
Sonorità ben definite che , alle origini , hanno contribuito a caratterizzare il rock ' n 'roll pionieristico degli anni che <vanno dal> 1954 al 1958 .
Qui vengono accolti con grandi feste e tutti sperano che Smaug il drago presto se ne <vada dalla> montagna e la prosperità possa tornare nelle loro terre , quindi danno loro rifornimenti per il cammino fino ad Erebor dove trovano la porta segreta della montagna e la riescono fortunosamente ad aprire .
Meg torna in azione per eliminare John una volta per tutte così lo ricatta dicendo- gli di consegnar- gli la Colt elimina-demoni altrimenti ucciderà tutti i suoi amici ; nel frattempo a Salvation si verificano gli stessi eventi che hanno preceduto la morte di Mary Winchester e Jessica così John <va da> Meg lasciando a Sam e Dean l' incarico di fermare l' ennesima uccisione di una madre .
Il peso atomico degli isotopi di cromo <va dalle> 43 amu ( 43Cr ) alle 67 amu ( 67Cr ) .
Celebrando il Signore e i suoi ideali si celebrava l' intero Stato nelle sue varie funzioni , che <andavano dalla> rappresentanza al governo .
La nuova parte , rifacendo- si all' urbanistica romana nelle descrizioni di Vitruvio , aveva una rete viaria ortogonale che si articolava su due assi principali : via degli Angeli ( oggi Corso Ercole I) , che ricalcava una precedente direttrice di collegamento tra il castello e Belfiore , e via dei Prioni , che <andava dalla> porta Po alla porta a Mare in direzione Est-Ovest.
commedia antica ( archàia ) , nel periodo che <va dalle> origini fino al IV secolo a.C. ;
La Commedia Attica di mezzo <va dal> 388 a.C. al 321 a.C. e i suoi maggiori esponenti sono Antifane , Anassandride e Alessi .
Più simile a una " compilation " che a un vero e proprio sistema operativo , Linux era composto dai pezzi migliori del repertorio hacker : si <andava da> GCC , GDB e glibc ( la nuova libreria in C realizzata dal progetto GNU ) fino a X ( interfaccia grafica per gli utenti basata su Unix , sviluppata presso il laboratorio d' informatica del MIT ) e ad altri strumenti creati dal giro BSD , quali BIND ( il Berkeley Internet Naming Daemon , che consente la sostituzione di domini Internet facili da ricordare al posto degli indirizzi IP numerici ) e TCP/IP.
Signor Presidente , come lei ha sottolineato ho svolto la funzione di Direttore generale della Produzione agricola , sotto la cui competenza ricadeva la Divisione che allora si occupava dei consorzi agrari , di fatto nel periodo che <va dal> 1987 al 1990 .
Non vorrei i dati dal 1990 al 1994-95 , ma quelli relativi ad esempio al periodo che <va dal> 1980 al 1990 .
La linea che veniva progettata sarebbe <andata da> Piacenza a Bologna passando per Parma , Reggio e Modena , avrebbe scavalcato l' Appennino o verso Porretta e Pistoia oppure verso Prato ( non era ancora deciso ) .
Nello stesso tempo in cui a metà del secolo scorso si <andava da> Modena a Reggio Emilia .
Poiché il contenuto di un medium è un altro medium , <va da> sé che non conta il messaggio contenuto nel mezzo , che sia una scritta luminosa o un faretto su di un quadro d' autore , conta il fatto che l' illuminazione di un grattacielo , di uno stadio per una partita in notturna , o un ospedale per un' operazione a cuore aperto , indipendentemente dal contenuto , ha modificato la nostra società .
Il quinto libro parla del periodo che <va dalla> rivolta ionica alla dominazione lidico-persiana.
Il periodo che <va dalla> fine del I alla fine del II secolo è caratterizzato da una successione non più dinastica , ma adottiva , basata sui meriti dei singoli scelti dagli imperatori come loro successori .
Nel corso dell 'VIII secolo , la controversia iconoclastica e le minacce dei Longobardi e dei Franchi contribuirono a separare l' Italia e la città di Roma dall' Impero romano d' Oriente , e nella seconda metà dell 'VIII secolo l' intero centro Italia cadde in mano longobarda ; il Papa , non potendo più contare sui Bizantini , chiese aiuto ai Franchi che scesero in Italia e annichilirono il regno longobardo , cedendo poi il Centro Italia ai Papi invece di restituir- lo ai Bizantini ; Roma , l' antica capitale , <andò di> nuovo perduta finendo in mano papale .
Detto questo <va da> sé che il nostro impegno , essendo rivolto ai cittadini e quindi sostanzialmente a noi , alle nostre famiglie , alle nostre realtà territoriali , non può che essere massimo .
Soltanto con un cambiamento culturale profondo , che <vada dal> non prendere tangenti se si è seduti ad una poltrona istituzionale al non parlare di fesserie , ma di fatti seri , quando si vuole essere eletti .
Sotto il profilo territoriale il mio consorzio <va dal> Comune di Massa Lubrense fino ai Comuni di San Giorgio a Cremano e Ottaviano , passando per grandi Comuni come Torre Annunziata e Castellammare di Stabia .
 <Va da> sè che i caratteri cronici dell' infanzia che riguardano il nostro stare al mondo in generale possono con estrema facilità assumere forme caricaturali .
I movimenti e le reti delle e dei precari , piene di difetti e di mancanze <va da> sè , non ambiscono a diventare adulti pur avendo posto un problema affatto puerile : come costruire diritti e garanzie per sette milioni ( solo in Italia ) di nuovi lavoratori ?
Se ne era <andata di> casa , viveva per strada .
Mosca è gigantesca , si corre in Zhiguli su strade da otto corsie , Audi e VW tra le Zhiguli , in una gara che il pedone osserva da lontano , da marciapiedi a otto corsie anche loro , centinaia di sottopassaggi pedonali , capaci persino di materlizzarsi al pensiero " vorrei <andare dall'> altra parte della strada " , taxisti d' assalto appostati per convincer- ti che no , non hai nessuna voglia di fare la scale , meglio contrattare una corsa , e in fondo alle scale vecchi che suonano la fisarmonica davanti a un piatto di rubli , spleen postsovietico da mancanza di filtro turistico , non ci sono turisti per le strade lontano dal cremlino , sono a San Pietroburgo , o girano dentro i pullman privati , come in un gigantesco zoo safari di quasi cinquanta chilometri di estensione urbana , e sarà l' alcool .
Inoltre ci sono il legamento sopraspinoso , esteso per tutta la colonna , i legamenti interspinosi , che <vanno da> un processo spinoso all' altro e i legamenti gialli , che uniscono le lamine vertebrali .
E questo è un processo di liberazione che <va di> pari passo con il processo creativo .
Per la non modica somma di 23,20 euro mi sono fatto spedire da IBS un libro che parla di " Streghe , Guaritori , Istigatori " , ovvero " Casi di Inquisizione nella Diocesi di Nocera Inferiore-Sarno in età moderna " , vale a dire gli anni che <vanno dal> 1680 al 1759 ed anche prima .
Secondo e ultimo monolitico volume di Storie di Kappa dedicato al primo eroe assoluto della storia del manga , nato grazie ai cantastorie che ne cantavano le gesta <andando di> paese in paese .
I consigli <vanno dal> cambiarmento di look sciatto alla akiba-kei ( il tipico nerd frequentatore di Akibahara ) , dal ricambiare il regalo , all' invito a cena , ma Nato da un fatto realmente accaduto , ecco finalmente il manga ufficiale della storia che ha fatto impazzire i giapponesi , che ha generato il romanzo best-seller di Hitori Nakano , il film di Masanori Murakami , e lo sceneggiato TV di Hideki Takeuchi , il più seguito del 2005 !
Le cose poi <vanno di> male in peggio quando i pirati fantasma rapiscono i genitori di Fred e trasformano la madre del ragazzo anch' essa in un pirata .
Religione inventata 46 anni fa dall' americano Lafayette Ronald Hubbard ( detto LRH ) il quale , dopo aver girato varie patrie galere sotto imputazioni che <andavano dal> furto alla bancarotta alla truffa , ( nota 1) si mise a fare lo scrittore di fantascienza .
I processi a carico di dirigenti non si contano , con imputazioni che <vanno dalla> truffa all' omicidio involontario ( un neofita si è suicidato ) all' omissione di soccorso nei confronti di un tossicomane sottoposto alla " cura Hubbard " .
Rip vince il match e si mette nella sua posizione di vittoria , Brenner è disperato per la sconfitta , ma quando si rialza , il pubblico gli tributa un applauso che copre addirittura i cori per il becchino che <va dal> prete e lo guarda in segno di rispetto prima di andar- se- ne , mentre Brenner è stupito dagli applausi dei fans e va per ringraziar- li ma invece di far- lo li insulta e se ne va mentre il pubblico lo fischia , ma il reverendo ha dimostrato tutta la sua abilità questa sera ...
Nonostante i consigli di sua madre , a volte si dimentica di masticare prima di mandar giù e gli <va di> traverso un pretzel marca Enron .
Il fenomeno <va di> pari passo con l' icona mediatica del " mostro " con cui il Bravo Cittadino purifica la propria identità sociale .
Io quando ho male a un dente <vado dal> dentista , se mi spacco una gamba vado all' ospedale .
Quando invece vado in depressione <vado dallo> psichiatra ma qua sembra ci siano delle obiezioni .
Forti di questa garanzia , finalmente discografici e magnati di Hollywood potranno offrir- ci i loro prodotti via Internet , legalmente e ( <va da> sé ) a pagamento .
I colleghi che – attenzione – <vanno da> " Il Corriere della Sera " a " Il Giornale " , da " Il Messaggero " a " L' Unità " , passando per " Il Resto Del Carlino " fino a " Il Mattino " ed " Il Sole 24 Ore , come dire storie personali e professionali diverse , con sensibilità e attenzioni diverse rispetto alla guerra , concordano , quasi in coro , che di truppe americane ed inglesi non ne hanno vista traccia .
La campagna sarà focalizzata in particolare su azioni contro il muro di separazione tra Israele e Palestina che il governo israeliano sta costruendo lungo una linea che <va da> Anin ( vicino a Jenin ) , passa per Gerusalemme e arriverà a sud , a Hebron .
Per fare questo esperimento ho utilizzato , come <va di> moda oggi , un gioco basato sul " copia e incolla " .
Se Novi avrà nella nuova Commissione qualche problema con la sua fede passata , per Bocchino e per il Roma i grattacapi potrebbero derivare dagli esiti della maxi inchiesta del pm capitolino Pietro Saviotti sui grandi appalti , a cominciare dall' Alta velocità ( dopo cinque anni d' indagini , si è in attesa a breve degli sviluppi ) , intessuti tra brasseur di Stato e della finanza ( si <va dai> vertici del ministero del Tesoro a top manager di Capitalia ) in combutta l' establishment organizzativo ( Vincenzo Maria Greco ) e imprenditoriale ( Agostino e Sandro De Falco ) di '0 ministro , Paolo Cirino Pomicino .
Si <va da> Radware e Onsenet nel campo del software e delle telecomunicazioni , a Polyheal e Mdg per la farmaceutica , fino ad Athena e Mipha che operano nel settore della sicurezza .
Proprio di recente , infatti , il sostituto procuratore della Repubblica di Messina , Ezio Arcadi , ha inviato 28 avvisi di garanzia a imprenditori ( tra questi , ovviamente , i tre costruttori Gitto - Carmelo , Salvatore e Domenico ) , amministratori , funzionari comunali , liberi professionisti e direttori di banca , ipotizzando una serie di gravi reati che <vanno dalla> turbativa d ? asta , all ? abuso d ? ufficio , e finanche all ? associazione a delinquere .
Se Novi avrà nella nuova Commissione qualche problema con la sua fede passata , per Bocchino e per il Roma i grattacapi potrebbero derivare dagli esiti della maxi inchiesta del pm capitolino Pietro Saviotti sui grandi appalti , a cominciare dall' Alta velocità ( dopo cinque anni d' indagini , si è in attesa a breve degli sviluppi ) , intessuti tra brasseur di Stato e della finanza ( si <va dai> vertici del ministero del Tesoro a top manager di Capitalia ) in combutta l' establishment organizzativo ( Vincenzo Maria Greco ) e imprenditoriale ( Agostino e Sandro De Falco ) di '0 ministro , Paolo Cirino Pomicino .
PERUGIA , 6/8 MARZO 1944 : si compie un vasto rastrellamento contro le brigate F. Innamorati e Leoni che in questo periodo impegnano una zona che <va da> Deruta a Cannara a Gualdo Cattaneo , da Bevagna ai Monti Martani , al Bastardo e a Collazione .
Il sito , prettamente pornografico , è strutturato come un forum , dove gli utenti scambiano materiale amatoriale , non coperto da copyright , che <va dal> " voyeur " alle foto e ai video hard di presunte fidanzate e mogli .
In fondo ho fatto tutto quello che mi <andava di> fare .
Le cronache mondane lo vedono in declino , ma io non ci giurerei : forse fra 10 anni <andrà di> moda il blues e state certi che lui ci sarà .
Se se ne dovranno <andare di> qui , sarà solo perché così hanno deciso loro .
" Se sarò ancora viva <andrò dai> miei amici a Carrara , la città dei marmi .
Tanto minacciosa da spaventare gli stessi americani , che non vedevano l' ora di scappare da quei locali in cui venivano ricoperti di sputi e bersagliati con ogni sorta di oggetto contundente in segno , <va da> sé , di commosso omaggio .
Ha detto che mi devi lasciare lo smaneggio economico della casa e per quanto riguarda la cerimonia ricorda- ti bene di <andare dal> prete eh ?
chiedi il certificato del battesimo della cresima della comunione e poi vai in municipio per le pubblicazioni poi <vai da> Ciclino per i fiori che siano freschi e profumati poi vai da Silvano per il pranzo e gli dici che saremo in 150 senza quelli dell' orchestra e i cantanti .
chiedi il certificato del battesimo della cresima della comunione e poi vai in municipio per le pubblicazioni poi vai da Ciclino per i fiori che siano freschi e profumati poi <vai da> Silvano per il pranzo e gli dici che saremo in 150 senza quelli dell' orchestra e i cantanti .
Adesso <vado dalla> parrucchiera e mi faccio la permanente e visto che prima di venire a casa passo da mia madre a dir- le che le hai regalato tre capre , se portano lo stracantone che ho già pagato ieri pomeriggio fa- glie- lo mettere sotto il portico che poi ti dico io dove lo devi sistemare
Un libro davvero stupendo che narra le vicende che <vanno dall'> inizio del secolo scorso ( 1901 ) fino allo scoppiare della seconda guerra mondiale .
Spinti dagli incidenti mortali verificati- si sull' importante via di comunicazione nel tratto che <va da> Foggia alle porte con il Molise , i dirigenti del movimento politico Mose ( Movimento operaio socialriformista europeo ) hanno indirizzato ai magistrati foggiani la richiesta di accertare eventuali responsabilità circa lo stato di abbandono che caratterizza la striscia d' asf alto .
Dovrei prendere un pullman per <andare da> qualche altra parte a prendere un metrò o un altro autobus e poi ancora un altro mezzo che mi porti abbastanza vicino a dove lavoro e poi far- me un buon 10 minuti di camminata .
la casa mi piaceva e poi dovevo restare in quel paese per poco tempo ancora , non mi <andava di> traslocare ... è vero : è sbagliato , ma se mi hanno tenuta in campana per due anni hce differenza avrebbero fatto altri pochi mesi ? ? ? ?
la casa era di proprietà del titolare dell' agenzia ma non era tra le case dell' agenzia. quando mi ci hanno portata ( considera che io avevo tutta la roba in auto mia e di mio padre perchè ero arrivata lì convinta di <andare da> una casa che mi aveva prenotato una mia collega , ma la stessa era INGUARDABILE E INABITABILE , quindi sono fuggita a gambe levate ! ) , mi hanno dato le chiavi , fatto scaricare la roba e sistemata , si sono presi caparra e commissioni di agenzia soldi alla mano , dicendo- me di passare poi in agenzia per contratto e ricevute ... neanche le ricevute mi hanno mai dato per due anni , benchè le abbia più volte richieste ... vabbe ' , acqua passata ... mi resta soltanto lo schifo nei confronti di queste persone ... altro che accordi , schifo schifo schifo ! ! ! !
Sul sito " Subito.it " abbiamo trovato tre esemplari di Arca Mascotte , con prezzi che <vanno da> 3.500 euro a 10.000 euro .
Dalla violazione consegue la sanzione amministrativa accessoria della sospensione della patente di guida da uno a tre mesi ed il provvedimento di inibizione alla guida del veicolo nella fascia di orario che <va dalle> ore 22 alle ore 7 del mattino nei tre mesi successivi alla restituzione della patente di guida .
Infatti è una politica che paga , visto che il Signor X , distinto imprenditore , ed il Signor Y , rampollo in carriera , vogliono un' auto che , oltre a tutte le altre caratteristiche ( che <vanno dal> blasone a quanta figa calamita ) , sia facile da guidare .
Sam , invece , ora ha una sua missione personale : trovare l' anima per scoprire come sia riuscito a liberar- si del Diavolo e <va da> Andy a raccontar- le tutto .
A destra e a sinistra della coalizione governativa cresce la voglia di <andare da> soli .
Al penultimo giro di pista , cioè a due settimane dalle Europee , il vantaggio del Popolo della Libertà sul Partito democratico è più o meno lo stesso per tutti gli istituti di sondaggi : si <va dai> 13,1 punti di Demos per Repubblica ai 14,7 misurati da Digis per Sky , passando per una forchetta che secondo l' Ispo per il Corriere della Sera oscilla tra i 12 e i 13 .
Al penultimo giro di pista , cioè a due settimane dalle Europee , il vantaggio del Popolo della Libertà sul Partito democratico è più o meno lo stesso per tutti gli istituti di sondaggi : si <va dai> 13,1 punti di Demos per Repubblica ai 14,7 misurati da Digis per Sky , passando per una forchetta che secondo l' Ispo per il Corriere della Sera oscilla tra i 12 e i 13 .
Si <va dal> Satyricon di Federico Fellini , il primo film che la Mark documentò con la sua macchina fotografica , alle produzioni leggendarie degli anni Settanta , come Apocalypse Now di Francis Ford Coppola o Qualcuno volò sul nido del cuculo di Milos Forman , per arrivare ai grandi successi di epoca più recente come Moulin Rouge di Baz Luhrmann , Babel di Alejandro Gonzalez Inarritu o Sweeney Todd di Tim Burton .
Dopo la premiazione , con il mio papillone ( di quelli con l' elastico ) <andai da> Hitchcock e indicando il cravattino gli chiesi se così poteva andare bene .
Quarto e ultimo blocco di uscite per il mese di Novembre e prima piccola infornata di Dicembre ( per il periodo che <va dal> 26/11 al 02/12 ) .
Quarto e ultimo blocco di uscite per il mese di Novembre e prima piccola infornata di Dicembre ( per il periodo che <va dal> 26/11 al 02/12 ) .
Questa fotocamera piccola e leggera è dotata di un sensore CCD in formato APS-C da 10,2 megapixel , 9 punti di messa a fuoco e di un range ISO che <va da> 100 a 3200 .
Finito di assorbire il samurai , Juugo sembra aver riacquistato le forze ed è pronto per <andare da> Sasuke ...
chi vi dice che se i miei amici mi invitano fuori non <vado da> loro e sto al pc ?
La rete <andrà da> Donegal a Sligo , da Mayo nell' est a Cork e da qui a Dublino.Il grande problema è ottenere l' appoggio della comunità locale e il consenso popolare .
Come ha dimostrato l' operazione Houdini del 2004 , il costo di mercato per smaltire correttamente i rifiuti tossici imponeva prezzi che <andavano dai> 21 centesimi a 62 centesimi al chilo .
Ma io non <vado di> certo a dare la colpa ai promotori del referendum .
Allora Michela <va da> Vito Nicola Gaudiano , il direttore sanitario .
Si <va dal> leggendario " Wings " a " Wing Commander Prophecy " , da " Speedball 2 " a " Hot Wheels " per PSP .
Per ogni prestazione si faceva pagare circa 40 euro , ma esisteva anche un tariffario speciale per trattamenti personalizzati Si <andava dal> " massaggio di compleanno prenatale " ( per le donne incinte ? ) a 300 euro , " massaggio shiatzu " 53 euro , " linfodrenaggi " 50 euro .
Visto che ci sei ti racconto il motivo del perchè ho mollato TIM. - Me ne <vado dalla> mia vecchia azienda , mi porto il numero di telefono che oramai uso da 6 anni anche come personale dato che il telefono era un benefit .
Le categorie delle frasi sono davvero tante , <vanno dalle> situazioni al ristorante fino all' albergo , dallo shopping allo sport , dalle emergenze ai vari tipi di cibi e così via .
La differenza è che il nuovo propulsore si mantiene poi vicino a questo valore di coppia massima per altri 1.500giti raggiungendo poi il " SUO " picco di ben 120Nm ad un regime di 6.000 giri , ma restando al di sopra dei 105Nm per un intervallo che <va dai> 4.500 giri fino a 6.200 giri .
Hai capito bene , il giornale che riporta quante volte è <andato di> corpo Biaggi nella giornata !
Avevo avuto un meeting con Fry ma non volevo <andare da> solo ad un secondo incontro .
Vorrei aggiungere ( lo so , son logorroica ! ) che sono le 18 e da poco mi sono accorta che sopra il mio post delle ore 13.00 hanno inserito il post di un loro amico , più vecchio del mio , mentre a destra dei post leggete " commenti recenti " , e a quanto avevo visto , com' è naturale , i post elencati <andavano dal> più recente al meno recente .
Se tu cacci per soddisfare tale istinto – se proprio la vuoi mettere su questo piano – allora l' essere involuto sei tu , non io che <vado dal> macellaio !
Senza stare ad addentrar- ci sugli standard NMEA delle apparecchiature nautiche digitali , il cavo in questione <va dalla> presa sul retro del nostro GPS ( connettore rotondo a vite ) e finisce con due terminazioni : una è la femmina su cui bisogna innestare il cavo di alimentazione ( quello in dotazione ) , l' altra è il maschio del connettore seriale ( RS-232 ) del PC .
La sensibilità degli ISO <va da> 100 a 1600 .
L' inchiesta , realizzata su 10.000 persone in 800 comuni , è il primo passo per la Sanità di pianificare la nuova strategia verso l' attenzione sessuale , che <va dall'> educazione dei più giovani al possibile finanziamento di trattamenti per alcune disfunzioni .
E che account ... al momento in cui sto scrivendo ci sono 2802 pagine di foto con licenza Creative Commons , immagini che <vanno dall'> inizio delle primarie fino alla notte del 4 novembre , data storica in cui è diventato il primo presidente " abbronzato " ( per dir- la alla Berlusconi ) degli Stati Uniti .
E che account ... al momento in cui sto scrivendo ci sono 2802 pagine di foto con licenza Creative Commons , immagini che <vanno dall'> inizio delle primarie fino alla notte del 4 novembre , data storica in cui è diventato il primo presidente " abbronzato " ( per dir- la alla Berlusconi ) degli Stati Uniti .
 <Va da> sé che il punto non è il " gay truccato " o meno .
 <Vado da> solo .
Si <va da> Ambra Angiolini e Daniele Liotti che rivivono la scena del ballo nel Tempo delle mele a Pierfrancesco Favino , Raoul Bova e Anna Ferzetti corrono sul ponte nella memorabile scena di Jules e Jim di Francois Truffaut .
Tra i giornalisti <va di> moda il " tiro all' Ambra " : tutti ( o quasi ) hanno la madrina nel mirino e sono pronti a colpire a pallettoni incandescenti ad ogni gaffe che verrà dal palco all' apertura della kermesse .
Si <va dal> commento brano per brano del ‘batterista ' Murdoc ( il personaggio più cupo della band , accanito fumatore e satanista ) fino all' immancabile gioco on line strutturato come una caccia al tesoro .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Gli artisti italiani invitati alla puntata celebrativa di 'stasera saranno ricompensati con una cifra che <va dai> 30.000 ai 50.000 euro .
Diciamo subito che le sistemazioni che propongono quelli di Sandal Resorts non sono tra le più economiche , parliamo di soggiorni che per una settimana <vanno dai> 5.000 dollari in su .
Ma in questo momento , complici un euro forte e un' offerta con sconti che <vanno dal> 45% al 60% , forse qualcuno potrebbe organizzar- si un viaggio ai Caraibi ; l' offerta è ancora validata per tre giorni ma il periodo per il quale si può prenotare arriva al 26 dicembre 2009 .
Considerando che San Pietroburgo viene chiamata anche la Venezia del nord , si tratterà di percorrere solo 2511 chilometri e di far- si 31 ore di macchina , per <andare da> Venezia a ... Venezia .
Le dieci camere ( trovate elenco e foto qui ) sono tutte diverse tra loro , con ambienti che <vanno da> 15 a 115 metri quadrati .
I prezzi variano molto in base alla stagione : le doppie <vanno da> 82 a 141 euro al giorno , mentre la suite oscilla tra i 135 e i 202 euro .
Il pacchetto Sciare con gusto in Alta Badia prevede tutto questo e vi attende , dal 14 al 24 dicembre , con tariffe che <vanno da> 162 a 273 euro a seconda della sistemazione scelta .
La tariffa promozionale è acquistabile dal 12 al 18 ottobre 2008 in qualsiasi agenzia di viaggio o sul sito Air France , per partenze che <vanno dal> 3 novembre al 15 dicembre 2008 .
Il prezzo , per la settimana che <va dal> primo all ' 8 giugno , è di 695 euro a persona per sistemazione in camera doppia .
Le destinazioni sono molteplici , tra Europa e resto del mondo ed i costi , tasse incluse per tratta , <vanno da> 49 a 149 euro .
 <Va da> sé che chi soggiorna sul litora le deve mettere in conto anche i costi di una trasferta a Venezia : 12 euro per l' andata e ritorno con vaporetto e 7 per il posteg gio giornaliero a Punta Sabbio ni .
L' albergo , che propone un pacchetto specifico per i mercatini di Natale ( fermando- si per 3 notti se ne pagano soltanto due ) , offre uno spazio benessere con sauna , jacuzzi e hamman : i prezzi delle camere doppie <vanno da> 71 a 97 euro a notte .
Si svolgerà ( pre e post discesa compresi ) dal 24 aprile al 2 maggio l' edizione 2010 della Discesa Internazionale del Tevere ( DIT 2010 per gli amici ) , un percorso guidato in canoa , ma anche in bicicletta , a piedi , ed a cavallo in tappe da 20-30 chilometri da compiere in 7 giorni ( ma con la possibilità di partecipare solo ad alcune delle 7 tappe ) , tappe che <vanno da> San Sepolcro in Toscana , fino ad Ostia Antica , vicino alla foce del Tevere .
A voler essere obiettivi , i tre pezzi della Guzzanti , seppur con qualche incertezza , mi sono piaciuti , anche se - per muovere una critica che <va di> moda in questi giorni - non erano certo nuovi .
In più probabilmente <andare di> mercoledì potrebbe danneggiare il programma poichè come noto prima al lunedì e poi al martedì si sposterebbe " Io Canto " di Canale 5 condotto da Gerry Scotti .
Per tutti questi motivi la Clerici quindi non se la sentirebbe di <andare di> mercoledì e chiederebbe alla Rai di prendere una posizione in tal senso .
Abbiamo fatto 13.000 provini , siamo <andati da> nord a sud , è stata una corsa contro il tempo .
Poi è diventato un tirar lungo il brodo per fare ascolti ... La serie è stata snaturata al massimo ... Non esiste che un padre così legato ai figli se ne <vada dall'> altra parte del mondo lasciando- li col nonno anziano senza mai far- si sentire ... Avrei capito se avesse lasciato solo Maria che oramai era grande ma lasciare gli altri due , Annuccia in particolare è stato proprio irreale ... Diciamo la verità ..... per me lascia per altri motivi ..... anche perchè questa è l' ultima serie ... dove compare non in ogni episodio ma compare ...
E così si è sollevata negli ultimi giorni un " unica onda d " entusiasmo , che <va dai> sostenitori più accaniti della dottrina unwired , come Verizon Wireless , fino ai fedeli seguaci del paradigma wired , come BellSouth .
Lo spunto riguarda due ragioni , di carattere sociale e ambientale , perché fondamentalmente esse si tengono per mano e <vanno di> pari passo .
Gli Etruschi , provenienti presumibilmente dall' Asia Minore , si stabilirono sul versante tirrenico del centro Italia attorno all '800 a.C. , creando un forte ed evoluto regno che <andava dalla> Pianura Padana al meridione .
 <Va da> sé che possono dare questa reazione solo i composti carbonilici aventi idrogeni in α , che sono quindi " enolizzabili " .
La loro grandezza , <va da> pochi millesimi a centesimi di millimetro .
I reflui , privi della maggior parte delle sostanze sedimentabili ma carichi ancora di sostanze organiche disciolte e colloidali , sono inviati alla fase ossidativa , ove avvengono trattamenti di aerazione intensa artificiale per durate che <vanno da> 1,5 a 6 ore , a seconda del tipo di liquame e dei criteri di dimensionamento .
Le velocità angolari tipiche <vanno da> 1000 giri al minuto fino a 6000 giri al minuto .
La diluizione del resist , come la velocità angolare , influenzano lo spessore del resist ; tale spessore può <andare da> frazioni di micron a qualche micron .
Poi c' erano aerei che <andavano dai> Cessna O-2 e 185 ai 310 , e infine ai Falcon 20E , Aerocommander e F-27 ; in seguito , dopo la rivoluzione , sono anche arrivati degli Y-12 cinesi .
Bivona è un piccolo centro montano , circondato dai Monti Sicani , famoso per la coltivazione della pesca , che costituisce la coltura più diffusa in tutto il territorio circostante , e il cui periodo di maturazione e raccolta <va dalla> seconda metà di luglio alla seconda metà di settembre .
A 15 minuti dall' inizio della cerimonia , si chiude il primo spettacolo , che dall' alto assume colori stupendi , che <vanno dalle> tonalità giallo-rosse a quelle celesti-fucsia.
Il cesio ha almeno 39 isotopi noti , più di qualunque altro elemento a parte il francio ; le loro masse atomiche <vanno da> 112 a 151 .
Le trame sono molto varie , possono <andare dalla> caccia a dragoni in remoti sotterranei al risolvere misteri in ambientazioni urbane .
Le popolazioni retoromanze intorno all' anno mille occupavano un' area molto estesa nelle Alpi centro-orientali , che <andava dalla> Svizzera ( Canton Ticino e Canton Grigioni ) fino alle Alpi Giulie ( attuale Slovenia occidentale ) .
Le differenze sono oggi descritte più accuratamente da una scala di valori che <va dalla> " lingua standard " al " dialetto rurale " dove il linguaggio anche della stessa persona può variare da un estremo all' altro dipendentemente dalla situazione .
 <Va da> sé che in Austria il sentimento popolare era nettamente orientato verso l' unione della Nazione tedesca , così come sembravano indicare ragioni di ordine economico , essendo la nuova repubblica austriaca ridotta a una piccola entità di 84 000 km² e di 6 500 000 abitanti .
Molteplici sono le attività in cui gli " Scoiattoli di Cortina " si sono impegnati e <vanno dalla> promozione dell' alpinismo , al soccorso alpino volontario , all' organizzazione di importanti manifestazioni sportive .
In maniera alternativa si può anche dire che il campo elettrostatico è conservativo , e quindi esiste una funzione scalare ( il potenziale elettrico ) tale che l' integrale per <andare da> un punto A ad un punto B non dipenda dal cammino percorso ma solo funzione degli estremi :
Essa , insieme alle altre 6.000 stelle dello stesso tipo oggi conosciute , è una gigante rossa la cui superficie oscilla in modo da aumentare e diminuire la propria luminosità in periodi che <vanno da> 80 giorni a più di 1000 .
La banda di frequenze udibili <va dai> 16 Hz fino a 20 kHz .
Lungo circa 3800 metri ( larghezza dai 30 ai 70 m , profondità media 5 m) , divide in due parti il centro storico tracciando una " S " rovesciata che <va dall'> innesto del Ponte della Libertà al Bacino di San Marco .
Il comune di Oliveto Lario si trova lungo strada litoranea che <va da> Lecco a Bellagio .
Il passaggio a nord-ovest ' " è una rotta che <va dall'> Oceano Atlantico all' Oceano Pacifico attraverso l' arcipelago artico del Canada .
Si noti peraltro che con l' <andar del> tempo le cose si complicarono parecchio , con l' ingresso nella cittadinanza romana di persone o intere famiglie che venivano da tradizioni diverse ( si pensi agli schiavi liberati , agli alleati galli , ecc. ) e che quindi magari non avevano alcuna " gens " di appartenenza .
Sono state proposte per i vangeli differenti datazioni , che <vanno dal> 40 circa fino al 150 e oltre .
Ciò implicherebbe che una traduzione greca delle fonti del " Vangelo secondo Luca " ( tra cui il " Vangelo secondo Marco " ) circolasse già nel decennio che <va dal> 40 al 50 , e quindi ne conseguirebbe che la stesura in aramaico del " Vangelo secondo Marco " sia da datare tra il 30 e il 40 , a ridosso della morte di Gesù .
In un ampio lasso di tempo che <va dal> 50 circa al XIV secolo prendono forma altri vangeli , detti oggi vangeli apocrifi , i più antichi dei quali sono scritti in greco .
Per contro la stessa possibilità di variare sensibilmente espressione si presta magnificamente a delle piccole astuzie che <vanno dal> lecito all' illecito ( in tal caso sono delle vere e proprie malizie ) .
Il rovescio è un colpo meno naturale , sul quale il tennista di Basilea ha molto lavorato e i cui progressi sono <andati di> pari passo con quelli della classifica mondiale .
Questi , per i servigi resi alla Corona , possiederà anche il territorio che <va dal> torrente Fiumedinisi a S. Alessio .
La parte invece che <va dal> castello al torrente Fiumedinisi manterrà ancora per oltre 200 anni la denominazione di Marina di Fiumedinisi .
L' area di Polino è ricchissima di fossili , con rocce appartenenti al periodo che <va dal> Triassico al Miocene ; in passato il paese era famoso per le cave di marmo e i giacimenti di ferro , e per una miniera d' oro , attualmente in fase di ristrutturazione per poter essere aperta al pubblico : da qui fu ricavata la moneta conservata in Vaticano che riporta il rilievo di Papa Clemente XIII .
Per citare alcuni degli itinerari più noti , si <va dalle> " camminate " in Val Sedornia ( una tra le laterali del fiume Serio , che si sviluppa tra boschi di abeti e pascoli d' altura ) passando dallo " " Spiaz de la Martisola " " , dove si trova un masso erratico , alla cappella di San Carlo verso i prati di Vigna , o alla sorgente dell' acqua ferruginosa sulla mulattiera che collega Gandellino con Boario .
Nella pinacoteca si possono ammirare opere che <vanno dal> XVI al XIX secolo , miniature ( XVIII e XIX secolo ) ed una collezione di ceramiche dal XV al XVIII secolo .
Per tutto il periodo che <va dalle> guerre di indipendenza ( 1818-1860 ) , Cannobio fece parte del Piemonte sabaudo e fu importante centro di confine ( la sponda orientale del Lago era austriaca ) ; i cannobiesi ricordano con orgoglio la celebre difesa contro un attacco austriaco via lago la notte del 27-28 maggio 1859 , che venne respinto .
Naturalmente vennero ripartite anche le varie tasse che <andavano dalla> tassa sul sale a quella sui cavalli , a quella sull' imbottato ( del vino ) .
L' ampiezza della costa <va di> pari passo con una considerevole estensione nell' entroterra , caratterizzata da un sistema di coltivazione intensivo soprattutto di ulivo e vite e da massiccia presenza di aree di pascolo .
I reperti esposti appartenenti ad periodo che <va dal> IX alla metà del V secolo a.C. testimoniano la coesistenza delle culture sicula e greca nella cittadina : ( antefisse degli edifici religiosi , " pithoi " " piumati " , un' arula domestica su cui è raffigurato un cinghiale , un " kernos " a tre coppette ed il grande cratere di Eutimide , con scene di simposio e amazzonomachia , usato per banchetti pubblici ) .
L' argine continua qui a ridosso del fiume con un' ampia visuale che <va da> Boretto , sulla sponda destra , al ponte di Guastalla ; in tempi di bassa portata molte sono le spiagge di sabbia fine , un tempo usate per le colonie estive dai bambini rivieraschi .
Egli sostenne che un tempo queste parlate <andavano da> Muggia e forse dalla parte settentrionale dell' Istria fino alla Svizzera .
In quell' epoca , la lingua e la cultura celtica costituivano l' elemento più diffuso e caratteristico dell' intera Europa , interessando una vasta e ininterrotta area che <andava dalle> Isole Britanniche all' Italia settentrionale e dalla Penisola Iberica al bacino Danubio .
Apple rese disponibili quattro modelli differenti del 5300 , <andando dal> normale 5300 al 5300ce ( molto più caro ) .
E nella storia " L' idolo di smeraldo " che <va dal> numero 168 al 169 , i guerrieri di una tribù Hualpai vengono presentati con vestiti indiani tradizionali e fucili , in contrasto con gli eventi del numero 200 .
Le tecniche di caccia del branco <vanno dall'> attacco a sorpresa alle cacce a lungo termine .
Narra delle avventure di un viaggiatore del tempo noto come " il Dottore " , con trame che <vanno dalla> fantascienza al racconto gotico .
Il primo libro è un racconto per grandi linee che parte dalla guerra di Troia per concentrar- si sulla storia , appena delineata , degli imperatori da Augusto a Diocleziano ( 305 ) , con un singolare dettaglio nella narrazione del regno di Aureliano ; i libri secondo , terzo e quarto trattano con maggiore profondità del periodo che <va dall'> abdicazione di Diocleziano alla morte di Teodosio I ; i libri quinto e sesto descrivono i quindici anni che vanno dall' ascesa al trono di Onorio e Arcadio ( imperatore ) ( 395 ) all' anno del sacco di Roma ( 410 ) da parte di Alarico I ( il libro termina improvvisamente poco prima del sacco vero e proprio ) .
Il primo libro è un racconto per grandi linee che parte dalla guerra di Troia per concentrar- si sulla storia , appena delineata , degli imperatori da Augusto a Diocleziano ( 305 ) , con un singolare dettaglio nella narrazione del regno di Aureliano ; i libri secondo , terzo e quarto trattano con maggiore profondità del periodo che va dall' abdicazione di Diocleziano alla morte di Teodosio I ; i libri quinto e sesto descrivono i quindici anni che <vanno dall'> ascesa al trono di Onorio e Arcadio ( imperatore ) ( 395 ) all' anno del sacco di Roma ( 410 ) da parte di Alarico I ( il libro termina improvvisamente poco prima del sacco vero e proprio ) .
La muratura alterna il mattone piatto con bande a rilievo , con tinte che <vanno dal> rosso al rosa pallido ( è l' unica casa di Wright fatta così ) .
Robie prima di <andare da> Wright si era rivolto , con le sue interminabili richieste a molti altri architetti della zona di Chicago e invariabilmente ottenne la solita risposta " So che cosa vuole , una di quelle dannate case di Wright " .
Anche la data di tale insediamento è oggetto di dibattito , ed è collocato in un lunghissimo intervallo che <va dalla> seconda metà del IV millennio a.C. , epoca delle prime penetrazioni di elementi indoeuropei in Anatolia secondo Marija Gimbutas , agli ultimi secolo del III millennio a.C .
Lo sci nordico è uno sport invernale che raccoglie tutte quelle specialità in cui non è possibile fissare il tacco dello scarpone da sci allo sci stesso , comprende quindi una moltitudine di specialità che <vanno dallo> sci di fondo , ad salto con gli sci , passando per il biathlon e il telemark .
L' assistente privato di Wolfe , Archie Goodwin , ha documentato i casi del detective in 33 romanzi e 39 romanzi brevi ; i gialli coprono un arco di tempo che <va dagli> anni trenta agli anni settanta , e la maggior parte di essi è ambientata a New York City .
Le posizioni <andavano dall'> obiezione totale all' arruolamento di massa : dopo un travagliato dibattito nel 1864 la Chiesa avventista del 7° giorno assunse la sua posizione sul servizio militare riaffermando la libertà di coscienza del singolo ma nel contempo incoraggiando i suoi giovani a servire fedelmente il proprio paese in ogni servizio che non comportasse l' uso delle armi e della violenza contro altri esseri umani .
Molti riconducono la nascita del genere cinematografico al film " Lo sconosciuto del terzo piano " ( 1940 ) , ma il periodo d' oro <va dal> 1941 - anno de " Il mistero del falco " ( " The Maltese Falcon " ) tratto dal romanzo " Il falcone maltese " di Dashiell Hammett - al 1958 , con " L' infernale Quinlan " di Orson Welles .
Le donne , incantate dalla sua grezza misticità di monaco , <andavano da> Rasputin per delle " benedizioni private " e veniva loro accordata udienza nella sua camera da letto , scherzosamente chiamata " Holy of Holies " .
Ciò rende chiara l' idea di come il " depensamento " e il lavorio intentato per la " destrutturazione del linguaggio " <vadano di> pari passo .
La " parentesi " cosiddetta " cinematografica " <va dal> '67 al '72 e sarà quella che gli darà notorietà e risonanza internazionale , e in Italia non senza scandali e attacchi feroci , non solo dalla critica dei detrattori ma anche dagli spettatori comuni , che causarono devastazioni selvagge e incendi nelle sale in cui avvenivano le proiezioni .
Il look della band è sempre <andato di> pari passo con lo sviluppo della loro musica ; in Herzeleid , dove " Lindemann " deve ancora perfezionare il proprio modo di cantare , e i pezzi dell' album sono " pesanti " con alcuni " inserti " elettronici , i Rammstein si presentano come uomini muscolosi e suadenti .
È inoltre ormai consuetudine nei concerti del gruppo che il tastierista Christian Lorenz utilizzi un Segway per <andare da> una parte all' altra del palco e che durante l' ultima canzone del concerto Oliver Riedel salga su un canotto e sia trasportato dalla folla .
Le armi <vanno dal> corpo a corpo ( come tubi e mazze da baseball ) a pistole ( singole o doppie Beretta e la Desert Eagle ) , a fucili a pompa ed a canne mozze , a mitragliette Ingram , fino a fucili da cecchino , bombe a mano e molotov .
Egli aveva anche una grande ammirazione per Stravinskij che , almeno per la produzione che <va dal> Petruška a Les noces , riteneva il più grande genio musicale della sua epoca .
Così Crilin e Dende si mettono in viaggio per <andare dal> capo anziano .
Alla fine vince Freezer ma Nail gli rivela che Dende sta <andando dai> terrestri a dar- gli la parola d' ordine .
Nel XIX secolo , Charles Peirce , filosofo americano , ha aggiunto a queste due una terza categoria , il " ragionamento adduttivo " , intendendo " ciò che <va dalla> migliore informazione disponibile alla migliore spiegazione " , che è diventato un importante elemento del metodo scientifico .
Queste costrizioni ( che sono elementi morfologici e non fanno parte dell' ornamentazione ) possono essere a seconda dei gruppi in numero che <va da> tre a una decina per giro , e rimarcano gli stadi di crescita dell' organismo .
Si <va dalla> locandina del film di recente proposta in versione tridimensionale , alle action figure , alle statue , busti della creatura di ogni genere disponibili anche in scala 1:1 e in versioni realizzate sotto la supervisione di Giger e da lui autografate , maschere in lattice , videogiochi , fino ad arrivare ai peluche della creatura .
Il mazzo è composto di 40 carte a figura intera e misura 56 ×88 mm ; similmente alle carte spagnole , le carte sarde presentano due piccoli indici : pur essendo un mazzo da 40 carte ed il valore del fante ( in sardo " sutta " , dallo spagnolo " sota " ) è 8 , del cavallo ( " caddu " ) 9 e del re ( " re " ) 10 , gli indici riportati sulle carte numerali <vanno da> 1 ( " assu " ) a 7 mentre sulle figure l' indice riporta rispettivamente il numero 10 , 11 e 12 , proprio a riprova delle 48 carte del mazzo spagnolo in cui sono presenti anche l '8 ed il 9 come carte numerali .
I valori <vanno dal> sei al nove , la Bandiera ( " Banner " ) corrisponde ai 10 , poi vi sono le figure Under , Ober , König ed infine un Due con valore di Asso ( " As " , " Sau " , " Daus " ) .
 <Va da> sé che , nel caso del nostro esempio ( C7 ) , chiameremo in causa la scala tonale di Sol minore melodica jazz , che lo ospita appunto sul quarto grado , accanto al D7 che è - invece - il tipico quinto grado ( o accordo di dominante ) di Sol minore melodica jazz .
Esistono poi alcuni oratori , quali l' oratorio dedicato a S. Defendente e a S. Stefano nella frazione di Arzo , l' oratorio nella frazione dalla frazione della Cereda dedicato a S. Rocco e alla Madonna della Mercede , l' oratori della frazione di Crebbia dedicato alla SS. Trinità e l' oratorio della frazione di Tanchello dedicato a S. Giovanni Batista ; infine sono presenti sul territorio numerose capelle che <vanno dalla> più bassa localizzata nella frazione del Gabbio a quella edificata in alta montagna nella zona chiamata Minarola ( Näròlä ) .
La festa continua il sabato della seconda settimana di novembre quando bambine e ragazze dette cercone ( scärcugn ) , <vanno di> casa in casa con un piccolo alberello di bosso decorato con fiocchi e caremelle , chiedendo offerte per la chiesa , dando in cambio caramelle , arachidi e mandarini tutti prodotti che anticamente nella zona erano rari e ricercati dai bambini .
Dopo il fallimento del percorso di restaurazione per preparare l' avvento di Gesù Dio dovette ricominciare daccapo : il Principio Divino spiega come nei lunghi periodi storici che <vanno dalla> caduta all' avvento di Cristo e dalla morte di quest' ultimo all' inizio del XX Secolo ci siano delle fasi storiche affini , dovute al fatto che entrambi sono , da un punto di vista celeste , percorsi di preparazione dell' umanità per l' avvento di un Messia .
Attualmente i campi di ricerca del Lab spaziano ad ampio raggio <andando dalla> stampa tridimensionale alla musica , dall' olografia alla grafica computerizzata , dalla cognizione umana alle reti , agli agenti intelligenti alla computazione .
La storia dei Veneti si può dividere in due momenti : uno antico , che <va dalle> origini fino al V secolo a.C. , in cui è più evidente l' originalità culturale veneta , e uno più recente che va fino al I secolo d.C. , che vede prima un influsso celtico , e poi una lenta assimilazione romana .
Ruggero Bacone e Alberto dimostrarono al mondo che la Chiesa non è contraria allo studio della natura : la scienza e la fede possono <andare di> pari passo ; la loro vita ed i loro scritti sottolineano l' importanza della sperimentazione e dell' indagine .
L' alto tasso di realismo ( perlomeno visivo ) rendeva l' ECW " diversa " , infatti nel periodo in cui <andavano di> moda le " gimmick " , la ECW andava controcorrente proponendo lottatori senza un personaggio preciso , interpretando se stessi , mostrando- si più veri in confronto ai personaggi di WWF e WCW ( cosa che venne ripresa in seguito dalla WWE creando l' Era Attitude ) .
Il Re ovviamente andò su tutte le furie e <andò da> Giles con i cavalieri , con l' intento di prendere il tesoro anche con la forza .
Durante la partita finale di football , il ragazzo lascia il campo per <andare da> lei .
 <Va da> sé che la concezione materialistica può venire anche compresa e definita nella sua opposizione alle dottrine idealiste , di cui la prima e rimasta più famosa è quella di Platone .
Per il programma del venerdì sera canta due sigle , " Io ballerò " e " Se ti <va di> cantare " .
All' epoca della seconda guerra mondiale gli incrociatori leggeri avevano cannoni che <andavano dai> 5 pollici ( 127 mm ) ai 6.1 pollici ( 155 mm ) , con la dimensioni più comune che era di 6 pollici ( 152 mm ) , mentre gli incrociatori pesanti avevano di solito una batteria di cannoni da 8 pollici ( 203 mm ) .
Nell' ottobre raccoglie una selezione degli scritti di un decennio di attività legato alla vita culturale e politica del paese che <vanno dal> periodo 1947-1957 che saranno pubblicati da Feltrinelli con il titolo " Dieci inverni .
Il particolato è l' inquinante che oggi è considerato di maggiore impatto nelle aree urbane , ed è composto da tutte quelle particelle solide e liquide disperse nell' atmosfera , con un diametro che <va da> pochi nanometri fino ai 500 micron e oltre ( cioè da miliardesimi di metro a mezzo millimetro ) .
Per quanto riguarda i particolati " naturali " , molto dipende dalla loro natura , in quanto si <va da> particolati aggressivi per le infrastrutture quale l' aerosol marino ( fenomeni di corrosione e danni a strutture cementizie ) , a particolati nocivi come terra o pollini , per finire con particolati estremamente nocivi come l' asbesto .
Coincidenza molto particolare , considerato il raggio d' azione della Banda della Magliana nel 1983 , che <andava dal> semplice traffico di droga ai più oscuri casi politici come il caso Calvi o quello Moro .
La produzione comprende una vasta gamma di titoli che <vanno da> 8 a 235 dtex per l' uso tessile e fino a 7.000 dtex per altri usi .
L' uso di concedere ai veterani appezzamenti di terra coltivabile aveva parzialmente egizianizzato le tribu libiche ma eveva contemparneamente permesso a queste di costituire principati , dotati di sempre maggio autonomia , nella regione che <andava da> Bubasti , nel delta del Nilo , fino ad Heraclepolis , all' imbocco della regione del Fayyum .
Il film ripercorre il periodo storico Italiano che <va dalla> denuncia dell' onorevole Giacomo Matteotti verso il Governo Mussolini , sino al ritrovamento del cadavere dello stesso Matteotti .
Racchiude in se influenze molto varie che <vanno dal> grunge all' hip-hop ed è capace di parlare al cuore così come aveva fatto due anni prima Beck con " Loser " .
Per quanto riguarda la produzione è stata seguita la linea di Di sana pianta , ovvero a livello musicale ogni singola traccia è curata totalmente dallo stesso J-Ax con l' aiuto di Guido dei The styles nel ruolo di arrangiatore e compositore.Il 23 Gennaio 2009 esce Rap n ' Roll , secondo progetto solista , un disco che unisce alla perfezione le due fasi della carriera di Ax , dalle sonorità prettamente Hip Hop e Funky degli anni '90 alla svolta pop-rock avuta da Domani Smetto in poi.A distanza di anni vengono riproposte inoltre all' interno del cd una serie di collaborazioni che mancavo dal 2002 , si <va da> Guè Pequeno dei Club Dogo in Rap n ' Roll a Don Joe appartenente sempre alla Dogo Gang in " Come io Comanda " e in " I vecchietti fanno oh " , da Thg dei Gemelli Diversi in " Aumentaci le dosi " a Space One in " Free Drink " .
Le ultime tre cifre prima del punto <vanno da> 000 a 999 a seconda del momento della stagione nel quale si trova l' episodio .
Nell' ottobre 1985 alla " James Corcoran Gallery " di Los Angeles si tiene il party per la pubblicazione dell' album , con una lista degli invitati che <va da> Christopher Cross a Jack Nicholson , da James Taylor a Sheena Easton .
ARJ insieme a PKZIP fu uno dei due principali programmi di archiviazione nel periodo che <andava dagli> inizi fino alla metà degli anni novanta .
La sua fama è legata al superamento delle forme tradizionali dell' arte figurativa , e alla scoperta di forme nuove , che <vanno dai> " collages " ai " papiers déchirés " , ai frammenti di materiali vari uniti insieme .
Egli sta per uccidere un uomo , quando all' improvviso gli <va di> traverso un pezzo di pollo .
Nel corso del tempo ha avuto una evoluzione , fino a giungere ad un modello che si può definire standard : le dimensioni <vanno dai> 60/80 centimentri di lunghezza e 60/70 centimetri di larghezza .
È una cifra ragguardevole , per un record che <va dal> 12 dicembre 2004 al 5 marzo 2005 , costellato da una serie di parate impressionanti che hanno permesso al Chelsea di liberar- si facilmente da situazioni estremamente critiche .
In questi casi , i prodotti vengono prelevati dalla cella frigorifera ( tipicamente ad una temperatura tra -25 e -28 °C) in cui sono stoccati massivamente ( solitamente in pallet ) riposti in appositi contenitori isotermici ( costituiti da polistirene con spessore variabile tra i 30 e i 60 mm ) all' interno dei quali vengono anche posizionati , a strati alterni , i panetti di ghiaccio secco ( il cui peso <va da> 0,5 a 2,5 kg ) .
I Pokémon presenti in questa generazione sono in totale 151 e sono elencati secondo un numero Pokédex che <va da> 1 a 151 .
Ogni centurione comandava l' unità di base della legione , la centuria ( gruppo di uomini che <andava da> 80 a 100 e fino a 160 in alcuni casi , anche se in alcune fonti si racconta di centurie di 300 unità. ) .
Essi <vanno dalla> politica e l' organizzazione per la sicurezza alla " gestione dei beni " e alla " sicurezza delle risorse umane " ,
I legamenti del padiglione intrinseci servono a mantenere la forma del padiglione in quanto le porzioni cartilaginee sono connesse fra loro mediante esse , <vanno dal> trago e dall' antitrago all' elice , e dalla fossetta dell' antelice alla convessità della conca .
Le sue lettere , scritte probabilmente in un periodo che <va dal> 50 - 51 , in cui scrisse la Prima lettera ai Tessalonicesi , al 65 , sono utilizzabili per effettuare ricerche su Gesù .
In realtà , sotto queste etichette , si raggruppano una varietà di fenomeni assai diversificati che <vanno da> una meditazione orante della Parola o sul tempo liturgico , a sospensioni di coscienza , fino a scene di mimo , alla dettatura di lettere e a dialoghi con le consorelle .
Creative Commons anche in questo caso , nella sua declinazione Attribution 3.0 Unported , e variegata la programmazione : si <va da> " Back Beat – Geopolitica degli Usa a suon di rock " a " Caffè Sarajevo " incentrata sull' Europa orientale , da " Scirocco " per dare voce alle realtà del bacino del Mediterraneo a " Radio Laser " per raccontare la scienza e la cultura scientifica .
La videoarte si articola in molteplici forme espressive , che <vanno dalla> registrazione di azioni e performance , a strutture complesse multimediali , come :
Gli studi più accurati riguardano gli ultimi 20 mila anni , quindi il periodo che <va dall'> ultima glaciazione fino ad oggi .
Per antonomasia , quindi l' unica Riviera storicamente riconoscibile è quella ligure che <va da> Monaco a Capo Corvo e perciò Riviera ha assunto , oltre la definizione derivante da " riparia " anche quello di costa marina rocciosa alta e profonda .
La parte del Tracciato che <va da> Torrenova a Pantano sarà parte del futuro percorso della Linea C della Metropolitana ; completata la linea C , la ferrovia si arresterà definitivamente a Torrenova .
Gli storici hanno ipotizzato che questi originali perduti possano risalire ad un periodo che <va dalla> seconda metà del I secolo alla prima metà del II secolo .
In seguito , a causa dell' obbligo di ricevere l' educazione in inglese in alcune regioni del Canada e degli Stati Uniti , un gruppo se ne <andò dal> Nord America e raggiunse i Mennoniti in Paraguay , mentre altri ancora andarono in Messico , in particolare negli stati di Chihuahua Zacatecas e Durango .
L' estensione base degli strumenti <va dalla> posizione con tutti i fori chiusi a quella con tutti i fori aperti .
Prima di lasciare la città , Madonna visita la tomba di sua madre col fratello Christopher , dove non era più <andata da> molto tempo .
Anche per conseguenza di quanto esposto , gli strumenti a lettura diretta presentano generalmente una scarsa precisione ( la risoluzione dà un contributo fondamentale all' incertezza di misura ) con un errore che difficilmente è inferiore al 2 % e che nei modelli piu economici può arrivare anche al 10 %, mentre in commercio si possono trovare trasduttori con precisioni che <vanno dal> 5 % del fondo scala ( per impieghi meno critici ) fino al 0,01 % del fondo scala ( per i trasduttori campione ) .
Tale modalità prevede la possibilità di giocare nelle 5 mappe base del gioco ( " Fall of Berlin , Verdun , Belgrade , Cerbere Landing , Suez Canal " ) avendo quali compagni di fazione e quali nemici dei bot , la cui intelligenza può essere gestita tramite un parametro che <va da> 0 a 100 unità .
5 uccisioni di fila , 4 uccisioni con la pistola , ecc. ) , e i punti carriera ed esse legati <vanno da> un minimo di 5 ad un massimo di 20 .
Alla fine della partita il suo ex mister Kira dice a Hyuga che ha perso la grinta e se vuole battere Tsubasa deve <andare da> lui a allenar- si .
Ha cantato in tutti i principali teatri del mondo ( La Scala di Milano , San Carlo di Napoli , Opera di Roma , Metropolitan di New York , Chicago , Staatsoper di Vienna , ecc. ) in un ampio repertorio che <andava dal> " Giulio Cesare " di Georg Friedrich Händel alla " Francesca da Rimini " di Riccardo Zandonai ma che si concentrava soprattutto sulle opere verdiane e veriste .
Fu questo che gli permise di vincere , al suo secondo anno tra i professionisti , il Giro d' Italia del 1931 , dove conquistò la maglia rosa nella penultima tappa che <andava da> Cuneo a Torino e prevedeva l' ostica scalata al Sestriere .
Ma la giustizia distributiva ha molti profili che <vanno dall'> integrità del consenso contrattuale al comportamento deviante ( malafede , scorrettezza ) , alla funzione concreta dello scambio .
Il grado di acidità si misura tramite il pH , su una scala che <va da> 0 a 14 .
Se in una soluzione prevalgono gli ioni + ( per aggiunta di acidi o sottrazione di basi ) essa diventerà acida ed il suo pH si abbasserà a valori che <vanno da> meno di 7 ( acido debole ) a 1 ( acido forte ) .
Al contrario , il prevalere degli anioni ed il diminuire dei protoni comporterà la trasformazione basica della soluzione , con un innalzamento del pH verso valori che <andranno da> più di 7 ( base debole ) a 14 ( base forte ) .
I progetti in corso di sviluppo hanno un' energia specifica che <va da> 100 a 150 Wh/kg , raggiunta con componenti a basso costo .
Il parco può essere diviso in due sezioni : il " Lungomare " che <va dal> Miramare a Piazza Principe Umberto e i " Giardini Pubblici " .
Petre Roman è stato a capo dei primi due governi dopo la caduta del regime di Ceauşescu : quello provvisorio che <andò dal> 26 dicembre 1989 al 28 giugno 1990 e quello democraticamente eletto dal 29 giugno 1990 al 26 settembre 1991 .
Il grandioso mosaico , che s' impone per bellezza e maestosità , rappresenta una grande sintesi biblica che <va dalla> Creazione , al peccato originale , alla promessa e attesa del Salvatore , fino all' Annunciazione , per confluire nel Cristo immolato , figurato nell' agnello dell' Apocalisse ; da Lui il racconto passa alla Chiesa fondata sugli Apostoli per concluder- si con il Cristo del Giudizio Universale circondato dai cori angelici .
Le opere <vanno da> quelle definite " Primitive " ( XII-XIII secolo ) a quelle del XIX secolo .
Nel caso in cui la lineetta sia dal basso verso l' alto , l' andamento dell' arpeggio <va dalla> nota più grave alla più acuta ; viceversa nel caso in cui la lineetta sia dall' alto verso il basso l' andamento dell' arpeggio va dalla nota più acuta alla più grave .
Nel caso in cui la lineetta sia dal basso verso l' alto , l' andamento dell' arpeggio va dalla nota più grave alla più acuta ; viceversa nel caso in cui la lineetta sia dall' alto verso il basso l' andamento dell' arpeggio <va dalla> nota più acuta alla più grave .
In epoca macedone era una « dignità per insegne » ( quindi slegata da incarichi effettivi ) e ( tolti i primi tre titoli di Cesare , Nobilissimus e Curopalate riservati di norma ai componenti della famiglia imperiale ) veniva come quarta , la precedevano , <andando dal> basso verso l' alto , quelle di antipato , magistro e di « patrizia con cintura » ( " zoste patrikia " ) , quest' ultima era l' unica dignità femminile di corte .
Con l' <andare del> tempo , esse divennero gruppi di professionisti alle dipendenze dei vari principi e duchi italiani .
In RSS 0.94 , RSS 0.93 , RSS 0.92 , e RSS 0.91 di Userland , le ore <andavano da> 1 a 24 .
In RSS 2.01 , come nelle versioni di Netscape le ore <andavano da> 0 a 23 .
Il clima è tropicale , con due stagioni ben definite : la stagione delle piogge , che <va da> gennaio ad agosto , e la stagione secca , nel resto dell' anno .
La chiesa conserva diverse opere d' arte , che <vanno dal> XVI secolo al XVIII secolo : nella navata affreschi e tele di Francesco de Mura , nelle cappelle laterali opere di alcuni pittori e scultori del XVI secolo , tra i quali il pittore Marco Pino e lo scultore fiorentino Andrea Ferrucci .
La flora del Tongariro National Park è quanto mai varia : vi si trovano numerosissime specie , delle quali molte endemiche , che <vanno dalle> foreste pluviali ( nella parte nord-occidentale del parco , fino ai 1.000 metri d' altezza ) alle specie tipicamente alpine , come i licheni , che si trovano oltre i 2.200 metri di quota .
La stagione invernale <va dalla> fine di luglio al principio di novembre ( agli inizi del XX secolo sono state costruite numerose attrezzature per lo sviluppo turistico della zona , e gli impianti di risalita e i campi da sci sono numerosissimi ) .
Sulla strada incontra Ko Hyuga , Shikaku Nara e Inoichi Yamanaka , a cui però dice che vuole <andare da> solo dal vero Pain e parlar- gli .
A Barnaul , nel sud , il periodo di gelo inizia a novembre e dura fino alla fine di aprile , mentre a Salechard ( nel nord , a 150 km dalla foce ) questo periodo <va dalla> fine di ottobre all' inizio di giugno ; ovunque , questo periodo ( e in particolare l' inizio della primavera ) coincide con i minimi annuali di portata .
L' intervallo di profondità per loro ottimale sembra <andare da> 150 a 300 m , anche se sono stati osservati da profondità prossime al livello del mare fino a circa 500 m .
I risultati indicano limiti inferiori di profondità che <vanno dai> 100-150 m per " Discosorida " , " Oncocerida " e " Tarphycerida " , ai 200 m per " Ellesmerocerida " e " Nautilida " ( forme paleozoiche ) , fino ai 450-500 m per " Endocerida " e " Orthocerida " .
In Italia i nautiloidi sono presenti solo allo stato fossile , in rocce sedimentarie che <vanno dal> Siluriano al Miocene .
In Italia si rinvengono nautiloidi fossili nelle successioni paleozoiche carbonatiche della Sardegna sud-occidentale ( Iglesiente ) , datate al Siluriano Superiore e al Devoniano Inferiore , e della Carnia , ove sono state segnalate in termini stratigrafici che <vanno dal> Siluriano al Permiano .
Le grotte più antiche sono dette " grotte di Tan Yao " , e sono le 5 grotte risalenti al 453 che <vanno dalla> n. 16 alla n. 20 .
Tele Boario inizia la sua attività nel 1978 a Darfo Boario Terme con il nome di " Tele Camuna " , per iniziativa di Eugenio Fontana , Angelo Farisoglio e Armando Piccinelli , la sua zona di copertura <va dalla> Valle Camonica al Lago d' Iseo .
La mancanza di fonti scritte circa l' inaugurazione dell' anfiteatro rende molto difficile fornire una cronologia sicura , tanto che in passato , da diversi studi , sono emerse date molto differenti , un periodo di tempo che <va dal> I al III secolo , anche se ormai è dimostrato che non può essere stato costruito dopo il I secolo .
Il libro è una raccolta di scritti , in stile diario del celebre cantautore che <vanno dal> 1974 ai giorni nostri ed in cui traspare il suo desiderio di raccontare il percorso compiuto attraverso episodi e momenti della sua carriera ma anche della sua vita privata .
Poche sono le lettere datate , e i fatti che vi si narrano coprono un periodo che <va dagli> ultimi decenni dell' Ottocento agli anni del secondo dopoguerra .
Uno dei limiti rimane di conseguenza l' autonomia , che <va dai> 200 ai 450 km a seconda del tipo di vettura ( esclusa l' autonomia aggiuntiva del serbatoio di benzina ) .
Definirlo unicamente poeta è riduttivo , in quanto il suo spazio culturale è vastissimo e <va dalla> filosofia alla storia dell' arte , sia come studio particolari che come sconfinamento nel campo del' analisi psichica , alla politica sia come studioso che come militante : infatti è un pacifista convinto nella seconda guerra mondiale e la sua filosofia relativa all' argomento è legata all' impostazione anarchica .
La sua produzione lettraria <va di> pari passo anche con attività derivante dai settori professionali di cui si occupa , compresa la cura di importanti mostre .
I Points sono di colore molto scuro ( marrone foca ) e devono ben risaltare sulla tinta chiara di fondo che <va dal> colore avorio al crema/beige.
La Bosinada non aveva una forma rigida : il metro poteva essere di varie misure ( i versi zoppicanti erano una caratteristica frequente ) e <andava dall'> ottonario all' endecasillabo , uniti perlopiù in distici a rima baciata .
Questa clientela eterogenea si rivolge ai punti di ristoro autostradali con esigenze molto diverse , che <vanno dalla> sosta per il pasto completo al semplice caffè consumato durante il rifornimento di carburante .
L' autore del romanzo è un personaggio singolare , ha svolto diversi lavori corrispondenti ad un' ampia gamma di interessi che <vanno dalla> storia all' architettura , dall' antropologia alla filosofia .
Sono i membri delle associazioni più piccole che , riunendo- si assieme , possono decidere forme di collaborazione e di reciproco aiuto , quindi il processo decisionale <va dal> basso all' alto .
In genere il suo interesse è per una forma di autogoverno , una amministrazione di se stessi e della società che <vada dal> basso verso l' alto nella convinzione che solo in questo modo si possa dare libertà al popolo di decidere veramente per se stesso che cosa sia meglio , essendo il popolo l' unico in grado di sapere veramente che cosa sia questo meglio .
Scena 1 ' " : Bean <va dal> negozio del barbiere Derrick per tagliar- si i capelli .
Lo smaltimento delle acque usate e dei rifiuti <andò di> pari passo con l' adduzione dell' acqua potabile .
Giulia <va da> Roberto a casa sua ma , non riuscendo a trovar- lo né a casa né al commissariato , esce a cercar- lo e scopre che è andato a cena con la dottoressa Volta .
La città si era ingrandita ancora , tanto che rimaneva sguarnita da mura la zona che <va dall'> Isolo a Veronetta , dove si era sviluppato recentemente anche l' artigianato delle pelli e della lana , oltre a numerosi piccoli borghi a sud della cortina comunale lungo l' Adigetto .
Le varie specie di " Dasypeltis " hanno colorazioni varie , che <vanno dal> marrone al nero , dal verde al grigio .
Le dimensioni ed il peso variano anche di molto non solo a seconda del sesso , ma anche da individuo a individuo ; l' altezza oscilla fra i 65 ed i 110 cm , mentre il peso <va dai> 30 ai 130 kg .
Le storie che coinvolgono il Commissario-alieno , <andavano dall'> arrestare assassini , allo sventare complotti internazionali , arrestare spie nemiche ( che in un periodo di Guerra Fredda erano del blocco sovietico ma anche rifondatori del nazi-fascismo , orientali e mediorientali ) o bloccare trafficanti e contrabbandieri , nonché classici ladri .
Quindi , assunte le sembianze di Mente , padre dei Tafi , <va da> Telemaco e lo esorta a partire al più presto alla ricerca di notizie del padre .
Arrivata sull' astronave EVE viene riattivata e tenta di <andare dal> capitano della Axiom per comunicar- gli la scoperta che sul pianeta Terra può ricrescere la vita ; è quindi finalmente giunto il momento di riportare a casa l' umanità .
Dal capoluogo genovese , dove rimase per un periodo che <va dal> 1487 al 1495 , si spostò a Savona al servizio del cardinale Giulio della Rovere che nel 1503 fu eletto al soglio pontificio con il nome di papa Giulio II .
Il primo periodo <va dal> 1963 al 1975 , i romanzi e i saggi di Le Clézio esplorano i temi della follia , del linguaggio , della scrittura , con la volontà di esplorare certe possibilità formali e tipografiche , come fecero altri scrittori della sua epoca : Georges Perec e Michel Butor .
Stephen passa la mattinata insegnando storia ai suoi alunni e poi <va dal> preside , Mr. Deasy , a prendere lo stipendio .
Non è nemmeno chiara l' estensione dell' antico territorio , ma si è ipotizzato che <andasse dalle> Prealpi sino alla via Postumia , e dal Piave al Brenta , forse comprendendo pure la zona di Bassano del Grappa .
Desiderando una moglie , Helgi <andò dai> Sassoni e corteggiò la loro battagliera regina Oluf .
A seconda dell' isola in cui vivono , questi animali possono presentare tonalità del mantello <vanno dal> grigio-bruno al bruno-rossiccio.
Il primo tratto venne inaugurato il 28 ottobre 1931 e <andava da> Atena Lucana fino a Marsico Nuovo : la linea era a scartamento ridotto a 950 mm e presentava importanti opere ingegneristiche come ponti e gallerie elicoidali per permettere di superare grandi dislivelli senza bisogno di costruire tratte a cremagliera .
Una volta adulto , se ne <va da> Namhae e si dirige a Seoul per inseguire il suo sogno di possedere un ristorante e un albergo tutto suo : per fare esperienza , fa un colloquio di lavoro al " Seoul Gateway Hotel " .
Situato nella fascia costiera che <va da> Torre Faro a Villafranca Tirrena , lungo la Strada Statale 113 Settentrionale Sicula , tra le frazioni di Spartà e Casa Bianca , è un antico borgo di pescatori .
Lo spessore del massetto è variabile in base alla tipologia dell' ambiente ( per esempio all' interno di un edificio può <andare da> 4 a 8 cm ) .
Nel weekend che <va dal> 5 al 7 febbraio , " Avatar " ha perso per la prima volta dalla sua uscita il primato di incassi del fine settimana al box office americano , battuto dal romantico " Dear John " di Lasse Hallström .
In seguito Ernesto decide di <andare dalla> " Tanda " , una prostituta che da subito rimane colpita dal giovane .
L' insieme di generi tra cui i Led Zeppelin hanno spaziato <va dal> rock and roll alle prime forme di heavy metal , i quali sono tutti riscontrabili in " Stairway to Heaven " , probabilmente la loro canzone più famosa .
L' evangelista scrive infatti che il maestro " uscì con i suoi discepoli e <andò di> là dal torrente Cedron , dove c' era un giardino nel quale entrò con i suoi discepoli " .
A questo punto , la si vede <andare di> giorno verso la spiaggia , davanti al mare , su una piattaforma posta davanti le acque , per eseguire la sua coreografia .
Le dimensioni dei pipistrelli di questa famiglia variano da 2,5 cm a 14 cm di lunghezza testa-corpo , con un peso che può <andare da> 4 a 120 grammi .
Il colore della pelliccia <va dal> bruno-rossastro al marrone scuro .
L' umanesimo europeo arrivò quindi in Moldavia nel XVII secolo attraverso la Polonia soprattutto grazie a lui che , recuperando Ureche , continuò la cronaca sulla storia della Moldavia dal punto in cui egli si era fermato : la cronaca <va dal> 1595 al 1661 .
Il registro dello strumento è di 2,5 ottave , centrato sulla nota di accordatura ; ad esempio il basso <va dal> Do due ottave sotto il Do centrale al al SOL sopra il DO centrale .
La Città di Marino durante il secondo conflitto mondiale fu coinvolta in quella fase della campagna d' Italia che <va dal> 19 luglio 1943 alla presa di Roma del 4 giugno 1944 .
Il colore dei cristalli val dal giallo ( più comune ) al giallo-verde dell' olivina ( meno comune ) e le dimensioni <vanno da> pochi millimetri fino a poco più di un centimetro e mezzo .
Subaru e BT <vanno da> soli , Tsukasa fa gruppo con Mimiru e Kite si unisce a BlackRose .
I personaggi rimanenti <vanno da> una situazione imbarazzante all' altra , e Blamung vaga cercando di capire cosa stia succedendo .
Così Rachel se ne <va da> Tree Hill , ma nonostante tutto torna e scopre che riesce ad ottenere comunque il diploma ( grazie a Brooke che aveva parlato con il preside ) .
La dimensione principale del fogliame per la manutenzione a bonsai <va da> 8 a 10 foglie da adulto ( invece di 2 o 3 foglie da giovane ) .
Il periodo riproduttivo <va da> agosto a gennaio .
Lo show si è aggiudicato il nome di " miglior talent show televisivo del 2009 ( nonché della televisione italiana ) , raggiungendo " picche " di share che <andavano dal> 39% al 62% circa .
Nel contempo seth e Marissa sono in partenza per <andare da> Ryan , ma da Seth c' è la polizia , e da Marissa è passato Luke , che gli propone di andare in barca ma lei inventa una balla .
La sera c' è un' altra festa da Holly , questa volta Marissa ci va , ma litiga con Luke e scappa <andando da> Ryan , ma viene seguita da Luke , che segue Marissa trovando Ryan , i due litigano e per disgrazia l' abitazione tipo prende fuoco .
Durante la serata che precede il ballo , ci saranno molti colpi di scena , Luke lancia continue sfide a Ryan nella speranza che se ne <vada da> Newport , Marissa si avvicina sempre di più a Ryan , Seth viene respinto da Summer .
La strada , tra le più trafficate del centro storico , è nel tragitto che <va dalla> stazione di Santa Maria Novella al Duomo .
Questi alberi crescono a gruppi e dominano il paesaggio asciutto e roccioso ad altitudini che <vanno dai> 1300 e i 1900 metri .
Si caratterizza per la brevità dei suoi programmi che <vanno da> un minimo di un minuto ad un massimo di mezz' ora .
La scala cromatica del Crotalo adamantino varia fra il marroncino , il marroncino giallo ed un marrone tendente al grigio , od una base cromatica tendenzialmente olivastra ; su questa colorazione , si sviluppa una serie di 24-35 macchie che <vanno dal> marrone scuro al nero , leggermente più chiare a mano a mano che ci si avvicina al centro .
Il Ponte di comandò " o " 'Planci a è una posizione di rilievo che <va da> un lato all' altro della nave , per poter dare agli addetti al servizio di ponte e di navigazione una visione quasi completa dell' orizzonte circostante la nave e poter così gestire al più alto livello di sicurezza e nella massima ergonomia tutte le attività relative alla condotta della navigazione ed alle varie necessità della manovra sia in mare che in acque portuali .
Le molteplici sale ospitano una cospicua raccolta di oggetti d' arte : mobili che <vanno dal> Quattrocento all' Ottocento , una ricca collezione di armi che pone il museo a livello di altre prestigiose raccolte pubbliche italiane , una quadreria che offre una selezione di pittura del primo Rinascimento , una collezione di ceramiche dell' Italia centrale che va dal XV al XIX secolo e , infine , una collezione archeologica di reperti etruschi e romani .
Le molteplici sale ospitano una cospicua raccolta di oggetti d' arte : mobili che vanno dal Quattrocento all' Ottocento , una ricca collezione di armi che pone il museo a livello di altre prestigiose raccolte pubbliche italiane , una quadreria che offre una selezione di pittura del primo Rinascimento , una collezione di ceramiche dell' Italia centrale che <va dal> XV al XIX secolo e , infine , una collezione archeologica di reperti etruschi e romani .
In Italia l' anoressia nervosa ha attualmente una prevalenza che <va dallo> 0,2% allo 0,8% , mentre in passato si erano raccolti dati più pessimistici , su un campione di più di 500 persone , arrivando all '1,3% .
Era fermamente convinto che lo sviluppo fosse possibile solo con il libero mercato presupposto per costruire un più giusto sistema di distribuzione della ricchezza e che questo <andasse di> pari passo con le libertà individuali ovvero con i Diritti dell' Uomo affermando che : " " non sarà possibile che la libertà di mercato possa affermar- si senza le altre libertà , perché sarà dottrina di ogni liberale che la libertà è una sola " " .
Si tratta di quella " società industriale nella fase del capitalismo avanzato " o di quella " civiltà di massa " o civiltà dei consumi della quale i sociologi hanno esaminato tutte le caratteristiche : che <vanno dal> consumismo ai persuasori occulti ( che attraverso una serie di canali di comunicazione trasformano l' uomo in consumatore diretto ) , dall' omogeneizzazione del gusto collettivo alla mercificazione di qualsiasi tipo di valori .
Volutamente il crescente successo non <va di> pari passo con un aumento della mole di lavoro ( Sagmeister continua a lavorare con pochissimi collaboratori ) , ma piuttosto con una selezione della committenza .
I maki lanosi sono animali rigorosamente monogami : la stagione riproduttiva <va da> marzo a maggio : la gestazione dura 4-5 mesi , al termine dei quali viene solitamente dato alla luce un unico cucciolo , anche se non sono infrequenti dei parti gemellari .
Queste due personalità ovviamente non <vanno del> tutto d' accordo : classica sin da " Lo strano caso del dr .
Viene ritenuto il fondatore del clan dei Casalesi in quanto era un boss temuto e rispettato ( una delle poche figure criminali a non avere un soprannome ) intorno al quale per quasi un decennio si mosse unita una federazione di famiglie ( Schiavone , Bidognetti , Zagaria , Iovine , Venosa ) radicata in un territorio che <andava dal> Basso Lazio passando per l' agro aversano fino ad arrivare nel napoletano .
Approfittando dell' abbiocco che ha colpito Otto , che dorme sulla sua poltrona , lo lascia ancora una volta e <va dall'> altro .
Per non stare da sola <va da> Brett per trascorrere una giornata con il battello , ma Craig e Jackie vogliono che il padre di Hannah le dia il permesso di andare .
Questo animale è diffuso nell' area che <va dalla> Colombia orientale alla Guyana , dove abita le foreste rade .
Le opere esposte <vanno da> un arco di tempo compreso tra il XV secolo e l' età contemporanea , offrendo anche una panoramica della produzione di dipinti locali e arricchita da alcune importanti presenze di rilevanza nazionale .
L' ambiente centrale : la " Sala 1 " , ospita i dipinti più antichi che <vanno dal> XV secolo fino al XVII secolo ; la sala a sinistra : la " Sala 2 " , le tele sono del XVIII secolo e del XIX secolo e quella a destra : la " Sala 3 " , è la sezione dedicata all' arte contemporanea , intitolata a Luigi Veronesi , costituita da opere lasciate da artisti e da recenti acquisizioni .
La stagione riproduttiva <va da> settembre a novembre , con le femmine che hanno un estro di soli tre giorni in un ciclo estrale di un mese .
Nel corso della sua carriera , che <va dal> 1965 al 1977 , ha subito numerosi aggiornamenti , tali da rendere problematico fornire un quadro sufficientemente chiaro delle sue caratteristiche ed applicazioni , se non con l' aiuto della seguente tabella a scomparsa :
Le altre specie elencate risalgono invece al Cretaceo superiore in un intervallo di tempo che <va dai> 90 milioni di anni del Turoniano ( i membri della famiglia Asioryctidae ' " ritrovati in Uzbekistan ) ai 70 milioni di anni del Campaniano con le ultime specie della famiglia " ' Kennalestidae ' " provenienti dalla Mongolia .
Con il termine di " piccola fauna dura ' " " ( o " " 'piccoli fossili duri ' " " ) si intende un gran numero di fossili mineralizzati , in genere di piccole dimensioni ( pochi millimetri ) , con una distribuzione temporale quasi continua che <va dalle> ultime fasi dell' Ediacarano alla fine del Cambriano ( tra 548 e 500 milioni di anni fa ) .
La coniugata vera od ostetricia che congiunge il promontorio del sacro con la sinfisi pubica , il ( cm.11 ) , il diametro traverso che indica la maggiore larghezza dell' apertura superiore della piccola pelvi ( cm.14 ) , il diametro obliquo che <va dall'> articolazione sacro-iliaca di un lato alla eminenza ileo pettinea del lato opposto ( cm.13 ) .
All' interno si <va da> Oria a Manduria a Rudiae e si arriva a Lecce circondata da orti , vigneti ed olivi .
Con sei sottospecie ( " Amblyotus nilssonii central-asiaticus " , " Amblyotus nilssonii gobiensis " , " Amblyotus nilssonii japonensis " , " Amblyotus nilssonii kashgaricus " , " Amblyotus nilssonii nilssonii " e " Amblyotus nilssonii parvus " ) la specie è diffusa in un' ampia porzione dell' Eurasia che <va dall'> Europa centrale al Giappone .
Qui Takoro spiega chi è e il motivo della sua missione : non se ne <andrà dalla> Terra fino a quando non avrà catturato i Fratelli Piovra e li avrà riportati in catene sul suo pianeta .
La sughera , come il leccio , è un albero tipicamente mediterraneo che sulle Madonie vegeta fra 40 e 1000 metri , talora frammista a lecci e roverelle ; la roverella perlopiù vegeta in una fascia che <va dai> 400 ai 1200 metri di quota , spesso associata con altre specie .
Quando Nathan <va da> Meredith a consegnare il denaro , la donna gli dice che Claire vorrebbe veder- lo se è interessato , ma lui dice a Meredith che lei ha fatto bene a mantenere segreto il loro incontro .
Sandra risponde mostrando a Meredith fascicoli dei detenuti del Livello 5 , e afferma che Claire deve essere <andata da> uno di loro .
Se per alcuni motivi che <vanno dal> profitto economico o da problemi di natura culturale e sociale ( come successo per " Angeli e demoni " ) , la produzione cinematografica sposta parte o l' intero programma di riprese all' interno di appositi studi cinematografici .
In ogni caso , fin dalle testimonianze più antiche ( metà del I millennio a.C. , alcune anche anteriori ) i popoli osco-umbri appaiono collocati in un' area in gran parte coincidente con quelle nella quale nell' Età del ferro si era estesa la civiltà villanoviana , che <andava dalle> attuali Romagna e Toscana fino alla Basilicata .
Con frquenza oraria treni della " Southern " <vanno da> East Croydon ( prima Brighton ) e Milton Keynes ( prima Watford Junction ) a Willesden Junction senza fermate intermedie .
La coda era una <va di> mezzo tra quella romboidale di " Cabonnichthys " e quella elevata di " Eusthenopteron " .
Il territorio nel quale operava <andava dall'> Altopiano dei Sette Comuni , fino a Vicenza occupava in definitiva circa un terzo del territorio vicentino .
John Rolfe lascia i suoi ospiti dalla signora Jenkins , la sua governante , e <va dal> re Giacomo .
L' altezza media di queste piante <va da> 10 a 40 cm .
De Pedis venne a sapere le intenzioni dell ' " Operaietto " ed escogitò una trappola , sapendo che Toscano aveva affidato in custodia una somma di denaro ad un panettiere di Ostia , corruppe quest' ultimo e la mattina del 16 marzo 1989 Toscano <andò dal> panettiere , mentre erano davanti al negozio a parlare , " l' Operaietto " si trovò alle spalle un tale " Ruffetto " che era stato incaricato da " Renatino " di far- lo fuori e gli sparò tre colpi di pistola , tra cui uno che finì nel cranio , Toscano morì sul colpo .
Inoltre , l ' " Italian Nursery School " di Lambeth dal 1969 e la " British-Italian School of London " di Barking ( zona est di Londra ) , hanno corsi che <vanno dalle> elementari alle superiori con un programma di insegnamento bilingue .
Sono presenti solamente delle lunghe foglie basali ( o radicali ) originate direttamente dal bulbo sotterraneo ; il loro numero <va da> 3 a 7 ; hanno una forma lineare-laminata ma sottile con una linea longitudinale e centrale più chiara ( è una scanalatura ) ; la pagina superiore è colorata di verde scuro , quella inferiore è biancastra ; il bordo è lievemente revoluto , mentre le parti terminali sono arcuate e rivolte verso il basso .
Tamora , convinta della pazzia di Tito , <va da> lui insieme ai suoi due figli , travestiti come gli spiriti della " Vendetta " , dell ' " Assassinio " e dello " Stupro " .
Un' innovazione rispetto a " Wolfenstein 3D " è la presenza di enigmi nei livelli , di difficoltà crescente , che <vanno dallo> spingere casse per liberare passaggi a scoprire le combinazioni di casseforti che contengono vari oggetti , nonché di umorismo alla Scary Movie : ad esempio , nel nono livello del primo episodio , per attraversare indenni un' area in cui le armi non hanno effetto , si deve accendere una radio per far ballare i mostri .
Con l' inizio degli anni anni ottanta la crescita demografica della città si è arrestata completamente , conoscendo , nel ventennio che <va dal> 1981 al 2001 , un lieve decremento .
Mike parte per un' altra televisione locale , ma finisce per fare un servizio sul festival delle mongolfiere come Abby , e non resiste dall' <andare da> Abby e discutere dopo che lei ha picchiato il nuovo " Mike " ed ha iniziato a esprimere la sua opinione sugli uomini .
Il numero di componenti di una società può <andare da> alcune decine ( è il caso ad esempio del " Polistes gallicus " diffuso in tutta l' Europa Meridionale ) , a più di 100.000 individui come nel caso di certe specie tropicali .
Nella maggior parte della sua zona di distribuzione si hanno precipitazioni che <vanno dai> 650 ai 1.200 mm annuali .
Il giorno che la bambina doveva <andare dal> dentista , dice a John di avere paura dei dentisti , così lo convince a far- la rimanere a casa ; il rapporto tra lei e il padre sembra molto forte .
Zominthos si trova approssimativamente a circa 7.5 chilometri a ovest del villaggio di Anogia , sul sentiero che <va da> Cnosso a Idaion Andron , la grande caverna del santuario vicino la vetta del Monte Ida .
Ciò viene attestato da Erodoto , in " Le storie " , dove egli fa menzione di tre fratelli della stirpe di Temeno , Gauane , Aeropo e Perdicca , scappati da Argo per <andare dagli> illirici e dunque nella Macedonia superiore , in una città chiamata Lebea , dove essi aiutarono il re .
I risultati variano , <andando da> uno stallo nella crescita del numero delle morti e un eventuale declino , fino alla predizione di una crescita catastrofica del numero di morti con potenzialmente 90 milioni persone infette in Africa .
Attorno al Folkstudio , nel corso degli anni che <vanno dal> '60 sino alla fine degli anni '70 , prese corpo la cosiddetta " scuola romana " dei cantautori ; concretamente diede modo ai giovani artisti , grazie anche alla creazione dell' omonima etichetta discografica , la " Folkstudio " , con cui incisero per primi Mimmo Locasciulli e Corrado Sannucci , di esprimer- si ed esibir- si in un ambiente unico , per un pubblico rispettoso che guardava al talento .
Il colore <va dal> grigio-brunastro al bruno-sabbia , con colori più chiari man mano che si procede verso sud : lungo la colonna vertebrale corre una banda scura che verso il centro tende al nerastro .
Le comunità montane kheviane venivano considerate come vassalli diretti della corona georgiana eccettuato il periodo che <va dalla> fine del XVII secolo al 1743 , quando la regione venne a trovar- si sotto il controllo del ducato semi-autonomo di Aragvi .
Nel caso una squadra sia impossibilitata a completare una tappa o sia in grande ritardo rispetto alle altre , sarà Keoghan ad <andare da> loro ad annunciare l' eliminazione o verrà loro consegnato un indizio che li porterà subito al " Pit Stop " , dove saranno eliminati .
La sua declinazione è solo moderatamente australe , ciò fa sì che sia ben osservabile da entrambi gli emisferi terrestri senza difficoltà legate alla latitudine ; il periodo più adatto per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
Il periodo più adatto per la sua osservazione nel cielo serale <va da> giugno a ottobre .
Tutti i membri di questa classe producono basidiocarpi che <vanno da> piccole coppe di pochi millimetri fino a giganteschi polipori di più di un metro di diametro e più di 130 kg .
Infatti della vecchia torre sono le murature della parte che <va dalle> fondamenta alla cella campanaria , mentre le bifore e il blocco superiore merlato sono un innalzamento successivo , i cui ultimi rifacimenti sono ottocenteschi .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> ottobre ad aprile .
Si caratterizza per la brevità dei suoi programmi che <vanno da> un minimo di un minuto ad un massimo di mezz' ora .
Le foglie ( 3 - 5) sono a disposizione eretta ( quasi patente e quindi con apice non a cappuccio ) ; mentre la forma <va da> lanceolata a lineare .
Curiosa la storia che ha portato alla collaborazione fra i due artisti : Ax <andò dal> cantautore napoletano per chieder- gli una partecipazione ( " featuring " ) nel seguito di " Rap ' n ' Roll " , ma Pino Daniele lo anticipò chiedendo- gli a sua volta di fare una canzone insieme per il suo album .
Non <andate da> nessuna parte mettendo in moto dei piccoli plotoni di esecuzione che a nome del partito unico tirano randellate a Silvio Berlusconi » .
L' adulto di " Senotainia tricuspis " ha dimensioni che <vanno dai> 5 agli 8 mm di lunghezza ed è caratterizzato da una striscia mediana facciale di colore bianco-grigiastra percorsa da due file di setole corte .
9 ( " Autostrada Provinciale Su-hua " ) , che <va da> Su-ao a Hualien .
Gli husky neri possono <andare dai> comuni ‘nero e bianco ' ai rarissimi ‘black and tan ' , husky particolari con una sfumatura beige , passando per i poco conosciuti ‘principalmente nero ' che , come dice il nome , sono quasi completamente neri .
Come si evince dalla tabella , i tempi di risposta delle colture alla concimazione minerale azotata e la persistenza non <vanno di> pari passo : le concimazioni a pronto effetto sono anche quelle che hanno una scarsa persistenza .
La forza della Chiesa spagnola si riflesse tanto sulla sua attività conciliare ( si tennero ben quattordici concili nazionali a Toledo , più numerosissimi provinciali : a Saragozza , Tarragona , Cartagena , Siviglia ecc. ) , quanto nella quantità di ecclesiastici eruditi , che <andavano da> Sant' Isidoro di Siviglia a personaggi come Fruttuoso e Martino di Braga , Leandro di Siviglia , Ildefonso di Toledo , Braulione di Saragozza , ecc .
La categoria " primi calci o piccoli amici " è riservata ai bambini che <vanno dai> sei agli otto anni d' età .
Come scriveva Camilla Cederna , e come Maria Itri mi ha ricordato stanotte , " In Italia <va di> moda l' incidente " .
E se nei primi anni '70 <va di> moda l' incidente ferroviario , dopo diviene di moda l' incidente d' auto .
In effetti , quello della falsificazione delle am-lire fu un fenomeno molto vasto , si <andava dalle> contraffazioni più grossolane , ad altre difficilmente distinguibili anche dai più esperti .
Soltanto con un cambiamento culturale profondo , che <vada dal> non prendere tangenti se si è seduti ad una poltrona istituzionale al non parlare di fesserie , ma di fatti seri , quando si vuole essere eletti .
tutto quello che diceva di comprensibile è " quando io RAUS ? " e ogni tanto diceva ai medici " voi italiani KAPUT " . poi ogni tanto , immemore dei 20 centimetri di squarcio che gli <andavano dallo> sterno in giù , si alzava e passeggiava qua e là , tenendo- si in mano una mezza dozzina di flebo , drenaggi e cateteri vari. andandosene ha regalato ai medici una bottiglia di uzo. grandissimo .
Probabilmente ( è quanto un trattato di economia politica non potrà mai dire ma che Andrea Fumagalli azzarda ) la vita se ne è <andata dal> capitale .
Tutti gli edifici costruiti negli anni '50 - '60 , causa del tipo di cemento armato utilizzato , sono a rischio sismico in un tempo che <va dai> 5 ai 30 anni .
I consigli <vanno dal> cambiarmento di look sciatto alla akiba-kei ( il tipico nerd frequentatore di Akibahara ) , dal ricambiare il regalo all' invito a cena , ma a un certo punto insorgono complicazioni ...
La società si insegue nei suoi scopi , ma in realtà non <va da> nessuna parte .
 <Andai di> corsa al consolato .
Con l' <andar del> tempo queste parvero decadere ; nel XIV secolo i re d' Inghilterra vietarono ai bardi di esercitare la loro attività nelle regioni più bellicose , dove la loro poesia sovente esortava i popoli alla ribellione .
Mi dice chiaramente , visto che non voglio <andare da> lui che è inutile che parto , anzi ... è inutile che continuo a partecipare al Concorso tanto sono fuori !
" Chi sono io perché <vada dal> faraone e faccia uscire i figli di Israele dall' Egitto ? " Questa è la prima domanda che Mosé rivolge a Dio e in essa c' è già la richiesta capitale della sua vita : chi sono io ?
Un giorno un carabiniere <va dalla> parrucchiera e le dice di tagliar- gli i capelli senza toglergli il walkman che aveva sulla testa .
Artista versatile , dal ricco repertorio che <va dal> Romanticismo al contemporaneo e dal sinfonico al cameristico , è attiva in campo internazionale , incide numerosi dischi tra cui il più recente è il Duo per viola e violino di Alessandro Rolla .
Pur sapendo di dover convivere con la malattia e accettando- ne le conseguenze , negli ultimi mesi mi sento sempre più disorientata , i miei stati d' animo <vanno dalla> depressione per aver dovuto lasciare anche l' ultimo lavoro alla preoccupazione per il futuro di mio figlio di 15 anni ; ( purtroppo sono una mamma single e non navigo certo nell' oro ) , a questo si aggiunge una certa rabbia per un sistema sanitario con troppe incongruenze , di cui ti accorgi proprio quando avresti più bisogno di aiuto Per questi motivi la paura di perdere l' autosufficienza da un momento all' altro è forte , ( vivo da sola ) , affronterei meglio questa pesante situazione se mi sentissi sicura di stare affrontando i miei problemi nel migliore dei modi , almeno dal punto di vista sanitario chiedo troppo ?
I fattori di rischio sono molti e <vanno dalle> alterazioni di postura allo scarso equilibrio , dalla ridotta forza muscolare ai cambiamenti di andatura con il progredire dell' età .
Gravi le imputazioni per gli arrestati che <vanno dalla> violenza sessuale in danno di minori allo sfruttamento della prostituzione minorile , all' estorsione aggravata .
E dal Libano , dopo la dura presa di posizione del presidente libanese Emil Laohud che ha accusato Sharon di « minacciare il Libano » , anche gli Hezbollah hanno respinto ogni legame con Al Qaeda : « Le accuse di Sharon contro di noi ripetute dai responsabili israeliani - dichiarano in un comunicato da Beirut - fanno parte di un piano attuato dopo l '11 settembre per <andare di> pari passo con l' offensiva americana contro gli arabi e i musulmani .
Forti di questa garanzia , finalmente discografici e magnati di Hollywood potranno offrir- ci i loro prodotti via Internet , legalmente e ( <va da> sé ) a pagamento .
Un medico dell' ospedale Yarmuk è poi <andato dagli> americani a chiedere di poter almeno seppellire i morti .
Durante la sua feroce dittatura che <va dal> 1973 al 1990 , furono torturate , uccise e fatte barbaramente sparire almeno tremila persone , gli uomini di Unidad Popolar , la coalizione di Allende , militanti dei partiti comunista , socialista e democristiano , accademici , professionisti religiosi , studenti e operai .
Serve , invece , « un soggetto politico forte in grado di guidare un' alleanza di centrosinistra larga che <vada dal> centro moderato a Rifondazione Comunista » .
Quella prima parte riguardava il periodo che <va dal> '92 al '94 » .
In più , a difendere l' onore e il prestigio della casta ci si mettono pure certi giudici ( anch' essi " accatastati " ) che invece di perseguire i felloni se la prendono con gli antimilitaristi e chi ci <va di> mezzo ?
Per il resto , nessuno si può sostituire ad un altro per l' elaborazione critica degli input che ci provengono dall' esterno , ognuno , inevitabilmente , parte dal proprio punto di vista e con le proprie idee , la perfetta coincidenza delle posizioni la si può trovare solo in un cimitero ( questa volta ti ho citato il tanto deprecato Stalin ) e per par condicio , che <va di> moda , in conclusione , ti cito anche Trotckij ( non sia mai qualcuno pensasse che sono stalinista , per carità , rischi di perdere la credibilità .... ) : Bisogna essere prudenti per avere il diritto di essere temerari , lo so non centra un cazzo nel contesto , ma è sempre meglio tenere presente , soptrattutto in questo periodo di caccia alle streghe ....
La prima stima parla di una cifra che <va dai> 200 e i 300 milioni di euro di incassi Ici in meno .
La Corte d' Assise di Como processa Formigoni per 12 capi d' imputazione : si <va dalla> rappresaglia di ottobre a Valaperta alle sevizie inferte a Nazzaro Vitale , dal rastrellamento di Barzanò ( con incendio di un cascinale e di un fienile ) a quello di Monte San Genesio , dalla razzia di tessuti con tentata estorsione messa a segno dalle sue Brigate « in danno di Gaverbi Giuseppe a Casatenovo » agli arresti di diversi partigiani .
Ci sono poi sanzioni di media entità , che <vanno dalla> sospensione della patente , del passaporto o del porto d' armi alla sospensione del permesso di soggiorno per motivi di turismo se si tratta di cittadini stranieri extra Ue .
Rimango impalato sul marciapiede e devo avere davvero una faccia molto affranta , perché il ragazzo albanese mi viene vicino emi indica il numero 3 della sua lista , dove c' è scritto « Anna » : « <Vai da> lei » mi dice , indicando una macchina parcheggiata .
E io ci vado , <vado da> questa signora coi capelli bianchi che sta leggendo seduta al volante di una Peugeot , ma non so perché lo faccio .
 <Va da> sé .
Le accuse per gli otto poliziotti ( tra ispettori e agenti ) <vanno dall'> omicidio colposo alle lesioni .
Una loro sconfitta , una loro umiliazione , il loro isolamento come appestati , avrebbe un significato altrettanto nefasto : che non si riuscirebbe a scalfire il putrido blocco sociale che <va da> Berlusconi fino all' ultimo morto di fame che sogna di diventare come lui , passando per quello sterminato e smidollato ceto medio abbarbicato ai suoi comfort miserabili come un cane al suo osso rinsecchito .
Si <va da> incidenze basse , come il 3% per le rapine in banca o il 6% per quelle negli uffici postali , al poco meno del 70% che caratterizza i borseggi , ovvero quelli che la classificazione riportata definisce " furti con destrezza " .
La quota di stranieri qui <va dal> 39% dei denunciati per violenze sessuali al 36% per gli omicidi consumati e al 31% per quelli tentati , al 27% dei denunciati per il reato di lesioni dolose .
 <Va di> moda infatti specie in alcune zone che sono ben evidenziate dalla tabella trasformare i posti auto pubblici in posti auto pagamento con il risultato che la gente preferisce percorrere 1 km o due in più alla ricerca del posto libero anziché fermare subito la macchina .
 <Va di> moda infatti specie in alcune zone che sono ben evidenziate dalla tabella trasformare i posti auto pubblici in posti auto pagamento con il risultato che la gente preferisce percorrere 1 km o due in più alla ricerca del posto libero anziché fermare subito la macchina .
Valentina , non mi <va di> intrometter- me in quello che ha detto un altro , ma gli incidenti stradali non sono sempre causati dagli ubriachi .
Un secolo davvero florido , quello che <va dalla> seconda metà del quattrocento alla seconda metà del cinquecento , in cui emergono anche il Giampietrino ed alcuni artisti locali molto validi , come Bartolomeo da Ponte Tresa , Giovanni Antonio da Montonate , Domenico Pezzi della Valsolda e Giovanni Antonio de Lagaia .
La linea di cintura <va dal> cofano del motore sino al baule del bagagliaio , passando per il montante A , collega la parte frontale e quella di coda e forma una superficie che circonda l' intero abitacolo .
La linea di cintura <va dal> cofano del motore sino al baule del bagagliaio , passando per il montante A , collega la parte frontale e quella di coda e forma una superficie che circonda l' intero abitacolo .
I Motori <andranno da> 1,2 a 2,0 litri benzina e diesel turbocompressi abbinati al nuovo cambio DSG 7 marce e saranno disponibili molti accessori degni di vetture di categoria molto superiore .
Il guidatore può scegliere fra tre diverse modalità dell' adaptive air suspension ( " dynamic " , " comfort " e " automatic " ) che <vanno da> un' impostazione sportivamente rigida a un' impostazione maggiormente orientata al comfort .
Le persone comprano l' auto in base alla moda il più delle volte , anche se un' auto fa schifo ma <va di> moda ... la comprano ugualmente .
Alexander e Oliver <vanno da> Pascal e lo obbligano ad accompagnar- lo da Hoffman per dir- gli tutta la verità e convincer- lo infine a non abbandonare la Banca .
Decisa a torturare ancora una volta Katy e Pascal , Maren dopo aver parlato con Oliver , <va da> loro e dal momento che non possono più dar- le gli otto milioni di euro che le avevano promesso , prende loro le ultime 500 euro che avevano da parte .
Katy <va da> Bianca e le chiede di prestar- le dei soldi perchè intende rifar- si una nuova vita .
Nel frattempo , Eddie <va da> Oliver e dopo aver saputo che lui intende ospitare il ricevimento di nozze di Bianca in casa sua , lo accusa di voler- la sposare !
E anche se sappiamo che Edoardo partirà per un viaggio , conferma che non se ne <andrà del> tutto , che non è un addio definitivo a Torino ?
Lo chef gli consiglia di <andare da> sua madre ma lui non ne vuole sapere .
Da noi invece , ancora qualche anno fa , quando <andavi dal> salumiere sotto casa , la mamma ti diceva di parlare con la " sciura Gina " perché il " signor Mario " rubava sulla tara !
[ ... ] Domenica sera <andrà di> scena la seconda stracittadina di questo campionato che per la prima volta dopo anni le ripresenta tutte e quattro in calendario .
Servono nuovi stadi PRIVATI e più moderni , sicurezza PRIVATA ( non mi <va di> pagare poliziotti per manganellare 4 bestie che vanno a far casino allo stadio ) , tetti salariali a livello EUROPEO , possibilmente dei play off ( per aumentare spettacolo e diminuire l' incidenza degli errori arbitrali e le conseguenti polemiche ) , e in questo caso un prodotto televisivo ( o meglio multimediale , da veicolare anche su altri mezzi come il web ad esempio ) all' altezza della situazione .
Si <va da> La principessa e il ranocchio a Nine , ma per noi c' è solo il country di Crazy Heart !
 <Va da> una ragazza che lo fa stendere su un tavolo e lo lega con delle cinghie ( ? ) e comincia a " ingessar- lo " tutto , arto dopo arto poi il busto e perfino la testa .
Spesso la gente ragiona così : <va dai> cinesi , o ai magazzini , acquista un prodotto che è di qualità molto minore e che avrà breve vita » .
Si tratta di soldi freschi che <andranno di> fatto a tutti i lavoratori che perdono il posto , e non solo quelli a tempo indeterminato " .
Di solito è richiesta da quanti la ricevono ( a guida d' un abbonamento ) ed ha scopi che <vanno dall'> informazione all' intrattenimento , ma diversi portali e provider ne fanno un uso invadente con fini pubblicitari che si collocano fra il mailing e lo spam vero e proprio .
Il nostro pianeta ha passato dei cambiamenti allucinanti nella sua storia , che <vanno dalle> glaciazioni , alla formazione di catene montuose , a continenti che si sono spostati , a inversioni del campo magnetico .
Forme di vita diverse che sono <andate dalle> prime forme di vita monocellulari , ai pesci , ai mammiferi passando per i dinosauri ...
Diversa la situazione tra i vari paesi dell' Ue , dove la media di raccolta pro-capite è di 6 kg , con punte differenti tra i vari paesi : si <va dalle> percentuali norvegesi del 16-17 % a quelle inglesi del 2% .
Nell' avifauna , uno studio svedese evidenzia che da tale carenza ne risultano compromesse anche le covate ( alcune femmine hanno smesso di ovideporre ) e tutta una serie di modelli comportamentali che <vanno da> una minore aggressività a minori grida nel gabbiano reale .
" senti , dovrei <andare dal> dentista .... " " Ma si vai , se dopo non stai bene rimani pure a casa " " Senti , posso uscire un paio d' ore prima ? " " Si tranquilla , segna l' orario solito " e così via .
« Qualcuno è <andato da> solo , altri organizzati in gruppo .
Il momento è delicato : <va da> sè che Italia e Germania potrebbero rivelar- si determinanti per fare pendere la maggioranza da una parte o dall' altra .
Effetti negativi sono stati segnalati in 20 Stati , " le reazioni <vanno dalla> perdita della coscienza al collasso " riporta The Washington Time .
scusa se te lo dico ma è così. l' embrione sarà pure vita e tutto il resto , ma caro mio i 30000 embrioni nei freezer meritano di stare lì dentro se sono vita come te ? ? ? ? ? ? domenica e lunedi ( giorni orribili per me , ci tenevo proprio ... ) abbiamo festeggiato l' uccisione ( così dico perchè se è vita come dici te ) di 30000 embrioni o sicuramente buona parte di essi. perchè non pensare invece ai milioni di malati incurabili che oggi soffrono e vivono solo grazie alla speranza caro mio , si alla SPERANZA , senza speranza non si <va da> nessuna parte , è facile dire le belle cose che dici te quando tutto va bene e la nostra salute ( per fotuna e non lo auguro a nessuno ) è apposto .
ora se la speranza è tolta anche in questo caso si sacrifica un uomo ( l' embrione ) per un altro uomo , che magari non è morto fisicamente , ma senza speranza non si <va da> nessuna parte caro mio. e allora perchè scegliere per l' embrione e non per il malato ? ? ? ? perchè sacrificare il malato , e non l' embrione , chi decide ? ? ? bisogna accorger- si di questa realtà , non giudicare solo dagli occhi di chi è completamente estraneo .
Oddio , magari ci <andrà di> mezzo qualche bambino , ma in fondo cosa volete che conti un moccioso rispetto al valore della fiducia ?
La prima delle loro motivazioni è che va abrogato il tetto di tre embrioni da fecondare solo per l' impianto , non per il frigorifero , perché ne <va della> riuscita della fecondazione e della salute della donna .
Qualcuno allora cerca di trovar- la dicendo che l' embrione è un nulla perchè non pensa , ma non considera che l' essere umano è un tutt' uno di mente e corpo ( io non ho mai visto una persona andar- se- ne in giro condensata nel suo pensiero umano senza il corpo che la ospita ) e che vive in un processo di sviluppo continuo , individuale ed autonomo che <va dal> concepimento alla morte ; non considera che già l' embrione possiede in sè la capacità di costruir- si organi e cervello al momento giusto e di metter- li al posto giusto .
Perchè il partner muore nel periodo che <va dalla> fecondazione dell' ovocita all' embriotransfer e altri casi ancora .
La vicenda parlamentare è <andata di> pari passo al sermone pasquale del Cardinale di Scozia , O' Brien , che ha definito la mia ricerca " esperimenti alla Frankenstein " .
E quanto ha vinto e sta vincendo ... ma ora <va di> moda il 1098 e se non ce l' hai sei uno sfigato anche grazie alla campagna demolitoria che a partire dai vertici ducati ha interessato la 999 .
Forti dell' anonimato garantito dalla loro tastiera , sfogano su queste pagine provocatori insulti e baggianate da bar ... Non voglio commentare i contenuti degli articoli di Terruzzi , non è più questo punto : ha ragione , c' è gente che ha perso il rispetto per il prossimo ; di questo passo <andremo di> male in peggio ... Ad esempio non ho mai sentito il bisogno di commentare con offese il contenuto degli articoli di questo blog , condivisi oppure no , invece certi utenti pare non aspettano altro ... Terruzzi lo ripeto , ha ragione : sono cose piccole queste .
Per la prima volta una casa di cosmesi e bellezza ha tenuto conto dei bisogni delle comuni mortali ed ha lanciato una linea low cost : Les Essentielles si trova in farmacia ad un prezzo che <va dai> 4,90 euro del detergente viso ai 9,90 euro del fluido idratante .
I prezzi <vanno dagli> 80 ai 400 euro a seconda se si vede solo lo spettacolo sorseggiando dolcemente una coppa di champagne o se si assapora una delle tre cene dai menu emblematici : Cancan francese , Toulouse Lotrec e Belle Epoque .
Le nostre nonne ci hanno cresciuto con la convinzione che venire a contatto con l' acqua , durante i giorni rossi , era controindicato per la nostra salute : <va da> sé , vade retro aqua ! , niente docce , niente bagni , niente mare , niente piscina .
Le nostre nonne ci hanno cresciuto con la convinzione che venire a contatto con l' acqua , durante i giorni rossi , era controindicato per la nostra salute : <va da> sé , vade retro aqua ! , niente docce , niente bagni , niente mare , niente piscina .
Non ci resta che sperare di vedere più Beyonce e meno Kate Moss come testimonial sui cartelloni pubblcitari e più ragazze in carne e con le curve in giro : ne <va della> salute del nostro cuore .
Credo ben poco , sebbene l' esplicito eccessivo non sempre faccia rima con eccitazione , ma nulla da dire sul fatto che qualcosa - che può <andare dallo> stupore al ribrezzo - provochi !
C' è chi in fila in aereoporto , piuttosto che <andare dalla> propria fidanzata , salirebbe volentieri su un volo verso la Svezia , o chi va a pescare nelle Repubbliche Baltiche .
E la sentenza di Appello che vede condannati tutti i vertici della polizia inquisiti per le violenze della scuola Diaz , assolti in primo grado , servirà forse a fissare bene nella memoria quei giorni e quei comportamenti indegni : le condanne <vanno da> 3 anni e 8 mesi e i 4 anni , unitamente all' interdizione dai pubblici uffici per 5 anni .
veltroni ha fatto più male alla sinistra di quanto ne ha fatto berlusconi in tutta la sua carriera politica , un partito basato sul cerchiobottismo elevato a sistema , un partito di gente che si schifa a definir- si di sinistra hanno coniato un termine apposta " riformismo " come se il pd sia l' unico in grado di fare le riforme , tuttavia pretendono di rappresentare il popolo della sinistra , un partito nato morto e cresciuto zombie , un partito legato alle lobby della finanza internazionale , un partito votato da gente che il giorno dopo le elezioni si felicitava dal fatto che una parte della società in cui vivono e che <va da> destra a sinistra non fosse minimamente rappresentata in parlamento , con buona pace della democrazia , le stesse persone che gioivano erano le stesse che qualche tempo prima inveivano contro la legge elettorale definendo- la incostituzionale , per poi rallegrar- si dei suoi risultati antidemocratici , no cari pdini , inconsapevoli quinta colonna weltrusconiana , voi non siete la sinistra nello stesso modo in cui non siete una vera opposizione .
Per cui l' imperativo è negare sempre di fronte ad un errore ( un pò come per il tradimento coniugale ) ; ma con questo approccio non si <va da> nessuna parte .
Gli eventi sono limitati a 15 , 20 posti , 50 quando <va di> lusso , e assegnati sulla base di criteri non esplicitati ma evidenti per chi abbia un minimo di spirito di osservazione .
Gli eventi sono limitati a 15 , 20 posti , 50 quando <va di> lusso , e assegnati sulla base di criteri non esplicitati ma evidenti per chi abbia un minimo di spirito di osservazione .
" C' era proprio bisogno che Vendola e Verdi <andassero da> soli alle elezioni col rischio di restare fuori dal Parlamento europeo ? " - si è domandata la nota scienziata nel corso del suo intervento .
Nella capitale si <va da> un minimo di 310 euro a un massimo di 480 euro a persona ( v. articolo ) .
Tutto questo rappresenta un costo : <va da> sé che un professionista esperto e competente non può permetter- si di abbassare il suo onorario sotto una certa soglia minima , che in Italia si aggira intorno ai 1500 euro .
L' uscita del terzo singolo <va di> pari passo con l' impegno dei concerti .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Indubbiamente chi le produceva era molto fantasioso , nomi come " Adrenaline , Anthems , Nevrotica " legate a tante espressioni che usavano all' epoca , semplicemente per dare quel tocco di " particolare " a un genere che <andava di> brutto .
Le collaborazioni per il decimo album con alcuni dei più importanti artisti della scena musicale e dance internazionale <vanno da> Calvin Harris ( giovanissimo e talentuoso produttore e autore britannico ) , passando per i Groove Armada , Boy George , Teddy Riley ( produttore e musicista newyorchese ) , Amanda Ghost ( tra le mille cose , autrice del recente successo " Beautiful Liar " di Beyonce e Shakira ) e gli ultimi ma non meno importanti Scissor Sisters .
Si <va da> Cyndi Lauper a Martha Wainwright , da Santigold a Tori Amos .
Si <va da> grandi icone del viaggio , come la sorprendente Londra o l' Islanda , a mete che hanno iniziato a stupire un pò in sordina e poi ci hanno preso gusto , come la Bulgaria .
Completano le proposte benessere una serie di trattamenti che <vanno dai> massaggi tradizionali alle terapie ayurvediche .
Questo bus vi porta , in un' ora circa , alla Estació del Nord , in prossimità del centro cittadino ( mappa ) , al costo di 12 euro sola andata , 21 euro a/r : una volta alla stazione potete prendere la metropolitana " Arc de Triomf " , oppure , se <andate di> fretta , un taxi per Placa Catalunya ( costo circa 4 euro ) .
I prezzi per persona <vanno da> 1.312 euro per la cabina interna a 2.524 per la suite con balcone .
I prezzi per persona <vanno da> 1.312 euro per la cabina interna a 2.524 per la suite con balcone .
Ciascuna con un ricco numero di informazioni , che <vanno dalla> distanza in bici della stazione più vicina alla possibilità di sconti per i soci FIAB , dalla presenza di percorsi per famiglie a quelli per mountain bike , dalla piccola officina per le riparazioni ai meccanici nelle vicinanze .
Il progetto non è stato ancora realizzato completamente , ma alcuni tratti che <vanno da> San Lorenzo a Santo Stefano a mare e da Arma di Taggia a Sanremo sono già stati completati e attendono i ciclo-turisti.
Si <va dal> deposito sicuro , chiuso a chiave ed allestito con rastrelliere e ganci , panche e armadietti e con tutta l' attrezzatura per la manutenzione della bicicletta ( e i veri bikers dedicato molto tempo alla cura del mezzo ) , alla possibilità di prenotare una guida esperta che pedalerà con voi o che più semplicemente vi darà mappe e dritte per pedalare sulle strade più belle .
Destinazioni più disparate : si <va da> Napoli a Monaco di Baviera , e ancora Zurigo , Berna , Salisburgo , Avignone , Mulhouse ed infine Strasburgo .
TvBlog è entrato in contatto con il Saputello Barbuto , ha " scoperto " che dietro al nomignolo c' è una persona vera e ne è scaturita un' interessante e lunga intervista a tutto campo : si <va dal> racconto di quel che è successo a un commento su Striscia a considerazioni più generali sul tema Auditel e ascolti .
Non mi <va di> far polemica voi potete fare come volete !
Solo che la schiscetta oggi non la portano solo i manovali , i muratori o gli operai , come nel periodo che <va dalla> ricostruzione del secondo dopoguerra agli anni Settanta , ma anche tantissimi altri .
Sicuramente non bisogna che il messaggio principale del vostro sito sia rappresentato dai bottoni di navigazione , né vorreste che gli utenti se ne <vadano dal> vostro sito a causa dei tempi di caricamento elevati causati da bottoni di navigazione troppo pesanti .
IDE , la più utilizzata , ha una capacità di trasferimento dati che <va dai> 33 ( ATA 33 ) ai 133 ( U-ATA 133 ) MB ( teorici ) per secondo , su ogni attacco del controller IDE è possibile installare un massimo di 2 unità ( master e slave ) .
 <Va da> sè che per funzionare , una tale formazione aveva bisogno di molto addestramento , e infatti questo tipo di impiego era l' unico che venisse costantemente praticato per le truppe in termini meramente di addestramento : il resto , le asce , le balestre e le spade non necessitavano di addestramenti di tale entità .
La materia modifica sostanzialmente il comportamento dei campi elettrici , esiste una quantità che definiremo nel seguito detta resistività elettrica che varia di oltre 20 ordini di grandezza <andando da> un conduttore ideale ( i metalli in generale ) ad un isolante ideale ( che chiameremo anche dielettrico ) .
Il materiale è molto differenziato tra le varie scuole nazionali e regionali ( in Italia soprattutto ) : si <va dalla> latta all' ottone per ance particolari come la Tuba Mirabilis , registro eccezionalmente forte per intensità .
" Le mie prigioni " è un testo puramente autobiografico scritto da Silvio Pellico che si svolge in un arco di tempo che <va dal> 13 ottobre 1820 , data in cui venne arrestato l' autore , al 17 settembre 1830 , giorno del suo ritorno a casa .
Opposto alla balumina della randa troviamo il lato poppiero o di infieritura , lato della vela che <va dall'> angolo di penna all' angolo di mura .
 <Va da> sè che a questo punto , per valorizzare missili comunque costosi e imprecisi , era necessario disporre di una testata atomica .
A tal proposito , nel biennio che <andò dal> 1986 al 1987 si disputarono tre tornei internazionali sotto l' egida della FIFA , chiamati FIFA Futsal Tournament , una sorta di minitornei mondiali in cui furono invitate dapprima otto formazioni , poi nell' ultima edizione svolta a Brasilia salite a dieci .
Gli isotopi di lutezio hanno peso atomico che <va da> 149,973 amu ( 150Lu ) a 183,961 amu ( 184Lu ) .
Esistono due tramvie tangenziali nei sobborghi : la linea T1 <va da> Saint-Denis a Noisy-le-Sec , la linea T2 va da La Défense a Issy .
Esistono due tramvie tangenziali nei sobborghi : la linea T1 va da Saint-Denis a Noisy-le-Sec , la linea T2 <va da> La Défense a Issy .
Gli isotopi di plutonio hanno peso atomico che <va da> 228,0387 amu ( 228Pu ) a 247,074 amu ( 247Pu ) .
All' interno è conservata una collezione di pittura viterbese del periodo che <va dal> XIV al XVI secolo .
 <Va da> un party all' altro con attricette bellissime : si fa fotografare mentre solleva cose pesantissime e si allena al pugilato .
L' inizio del viaggio del giovane , però , è all' insegna del contatto con il mondo superstizioso e pauroso della gente locale , che cerca di scoraggiar- lo dall' <andare dal> Conte , ma nessuno degli sforzi dei civili riesce ad impedire il contatto con il signorotto , che si rivela essere un affabile anziano che ha deciso di trasferir- si in Inghilterra .
Dopo la penetrazione in Egitto delle forze dell' Asse e la conquista di Marsa Matruh , le forze alleate si erano ritirate fino alla " Linea di El Alamein " , un fronte di 65 chilometri dove il deserto si restringe a formare un collo che <va dal> mare alla Depressione di Bab el Qattara .
Nella notte tra il 3 e il 4 novembre , venne quindi costituita una nuova linea difensiva dalle truppe dell' Asse , con l' Afrika Korps e la 90ª Leggera attestate a semicerchio che <andava da> Tell el-Mampsra a 16 km a sud della ferrovia che correva lungo la costa .
Il suo lavoro , la " Storia dell' Impero romano da Marco Aurelio " , comunemente abbreviata in " Storia romana " , è una testimonianza diretta che <va dal> regno di Commodo a quello di Gordiano III .
Nel periodo di tempo che <va dal> 1789 al 1799 si svolge in Francia la Rivoluzione francese .
Il CD , che di norma non supera gli 800 megabyte di dati , ha da tempo ceduto il passo al DVD che , grazie a capienze che <vanno dai> 4,7 ai 15,9 gigabyte ( nel Blu-Ray Disc si va dai 25 ai 50 GB ) , permette una notevole flessibilità nella gestione delle informazioni sia in ambiente professionale sia in quello domestico .
Il CD , che di norma non supera gli 800 megabyte di dati , ha da tempo ceduto il passo al DVD che , grazie a capienze che vanno dai 4,7 ai 15,9 gigabyte ( nel Blu-Ray Disc si <va dai> 25 ai 50 GB ) , permette una notevole flessibilità nella gestione delle informazioni sia in ambiente professionale sia in quello domestico .
Vario si presenta l' ambiente di Lama dei Peligni ' " : si <va dalla> zona a minor altitudine in cui prevalgono vasti querceti passando per le ripide balze rocciose abitate tra l' altro da scoiattoli , caprioli e cinghiali , sino ai territori pianeggianti posti in alta quota in cui vegetano ad esempio le " Stelle alpine appenniniche " .
Mentre a nord del territorio comunale ( riva nord del Volturno ) , si può iniziare il discorso allo stesso modo dal nome della località " Brezza " ( che sarebbe breccia o zona lastricata ) , questo indica la presenza di una strada , l' Appia ; infatti la strada Brezza-Capua ricalca il tracciato dell' Appia antica ( larga fra 4,10 e 4,20 mt con marciapiedi di 1-1 ,10 mt ai lati ) , nel tratto che collegava Casilinum a " Sinuessa " ( Mondragone ) e i vari siti romani di questo tratto , che <vanno da> quello a Torre Frascale ed a quelli vicino Capua località aeroporto .
Nel 1616 vengono costruiti i " regi lagni " sotto il re " Filippo III " ( regno 1598-1621 ) , che diede l' incarico a Domenico Fontana di progettar- li e realizzar- li : il tratto di Grazzanise si chiama " canale fiumarella " , è di 10 km e <va dal> Voltuno ai regi lagni .
Con l' <andar del> tempo , però , appresa meglio l' arte agricola , si trasferirono nella plaga pianeggiante detta Campagna , dove scorreva anche la roggia proveniente da Lasino e che solo più tardi , a causa di alluvioni , prese il corso attuale .
Gli anni che <vanno dal> 1776 al 1788 furono segnati dall' amicizia con Charlotte von Stein , donna che si impegnò ad educar- lo ai compiti che lo avrebbero atteso come precettore e poi come consigliere del duca .
Essendo il territorio della Provincia di Udine abbastanza vasto e composito , <andando da> territori montani al mare adriatico , sono forti le istanze autonomiste soprattutto da parte della Carnia , che vede in Tolmezzo il suo naturale capoluogo .
Lo sceriffo del posto , " Little Bill Daggett " , tanto irreprensibile e ligio alla Legge , quanto estremamente duro e dai metodi spesso alquanto spicci e violenti per far- la rispettare , impartisce una ingente sanzione in natura a lui e a un suo amico che ci <va di> mezzo .
Compagnie come Interware , Vimage , e Newer Technologies offrirono aggiornamenti del processore che erano in grado di sostituire 603e con un G3 che <andava da> 240 MHz a 400 MHz .
La corrente dei farisei ' " costituisce , probabilmente , il gruppo religioso più significativo all' interno del giudaismo , nel periodo che <va dalla> fine del II secolo a.C. all' anno 70 d.C. ed oltre .
Sempre più frequentemente si assiste alla integrazione delle basi di dati e di Internet : una vasta classe di applicazioni della rete fa uso di informazioni presenti su basi di dati ; esempi di questo tipo di applicazioni <vanno dai> cataloghi delle imprese , disponibili per il pubblico , alle edizioni " on-line " dei giornali e dei quotidiani .
Dalla lettura dei testi emerge la grande sensibilità di Zanzotto che , con grande capacita inventiva e passione creativa , affianca autori che <vanno da> Virgilio ai contemporanei , dimostrando la sua attenzione verso molteplici influssi culturali .
La prima linea venne aperta il 15 maggio 1935 ; <andava dalla> stazione Sokol 'niki alla stazione Park kultury con una diramazione per la Smolenskaja .
Nel settembre 1938 fu aperta la linea Gor 'skogo-Zamoskvoreckaja che <andava dalla> stazione Sokol alla Teatral 'naja .
I tipi di personaggi interpretabili possono <andare dal> mercenario cyberpotenziato , dotato di armi collegate neurologicamente e riflessi potenziati , al corporativo yuppie in completo firmato Armani in grado di cancellare intere economie nazionali con un colpo di penna , al netrunner dotato di interfacce neurologiche con le quali infiltrar- si in ogni sistema informatico .
Il Pontefice tiene il Concilio di Melfi V nel castello del Vulture nell' anno 1137 : la più probabile data <va dal> 29 giugno al 4 luglio .
Sennonché , le imprese di Paperino , che col fucile caricato a sale sconfisse i nemici , sembrano avere un cattivo influsso sui giovani del pianeta , pronti a imitar- lo nell' atteggiamento bellicoso ( " Paperino .... ehm .... la sua presenza smarrisce i giovani ! " , " Ne <va del> nostro pacifico futuro " ) .
L' altezza o profondità dell' albero è il massimo delle lunghezze dei suoi cammini massimali ' " , cammini che <vanno dalla> radice alle sue foglie .
La famiglia di processori Cell è sviluppata per permetter- ne un utilizzo quasi universale , infatti questi nuovi processori dovrebbero essere in grado di coprire i mercati che <vanno dalle> applicazioni dedicate ( embedded ) fino al mercato dei mainframe .
la prima è quella delle sfingi e questa <va da> sè , la seconda è quella dello specchio magico ma non ci si vede come si è esteriormente ma internamente e quindi a volte completamente diversi e qui molti si sono girati e scappati , la terza è quella senza chiave e per passare bisogna dimenticare ogni intenzione per cui si vuole incontrare uyulala .
Quando parliamo di Highlands Scozzesi intendiamo generalmente quelle terre a nord di una linea immaginaria che <va dalla> costa orientale nei pressi di Perth alla costa occidentale appena a Nord di Dumbarton .
La zona occidentale , la più piccola , che <va da> Oban ( sede di un ottimo single : l' Oban appunto ) a Fort William , produce whisky assai pastosi e leggermente affumicati .
Al di sotto di quella linea immaginaria che <va da> Dumbarton a Perth si identifica generalmente quella zona chiamata Lowlands ; la zona più industrializzata e più densamente popolata della Scozia .
Altri importanti esempi di edifici dell' epoca sono le cattedrali di Cefalù ( 1131-1170 circa ) e di Monreale : in entrambi sono mischiate più influenze , che <vanno dalle> esperienze cluniacensi nella zona dell' abside , agli archetti pensili tipicamente lombardi ( a Cefalù ) , a quelli intrecciati di influenza araba ( a Monreale ) , alle due torri in facciata che ricordano modelli transalpini , introdotti dai Normanni .
Volendo considerare il cinema muto italiano , nel periodo che <va dal> 1905 al 1931 , gli storici hanno catalogato poco meno di 10.000 titoli , il 90% di essi scomparso per sempre .
La prima , che <va dal> primo al ventesimo capitolo , segue sommariamente l' ordine cronologico degli avvenimenti storici in corso e illustra le reazioni del profeta allo svolger- si dei fatti .
Il gruppo di Amaltea è l' insieme dei satelliti naturali più interni di Giove , le cui orbite si situano al di sotto di quelle dei satelliti medicei , con un semiasse maggiore che <va da> 128.000 a 222.000 km .
Gli affari sembrano così <andare di> nuovo a gonfie vele per il gruppo di Mustaine .
Il tempo di scelta è variabile e <va da> 6 a 14 giorni .
Le colline si possono anche distinguere in quattro : strutturali , moreniche , vulcaniche , tettoniche e <vanno da> 200 a 500 metri e poi c' è l' altopiano che va da
Le colline si possono anche distinguere in quattro : strutturali , moreniche , vulcaniche , tettoniche e vanno da 200 a 500 metri e poi c' è l' altopiano che <va da> 
Con l' <andar del> tempo e le manifestazioni dell' opposizione alide , sia con al-Hasan ibn ‘Alī, sia con al-Husayn ibn ‘Alī, l' espressione acquistò con l' andar del tempo valori spirituali sempre più accentuati e persino di sapore messianico .
Con l' andar del tempo e le manifestazioni dell' opposizione alide , sia con al-Hasan ibn ‘Alī, sia con al-Husayn ibn ‘Alī, l' espressione acquistò con l' <andar del> tempo valori spirituali sempre più accentuati e persino di sapore messianico .
L' encefalopatia epatica è caratterizzata da un vasto spettro di alterazioni che <vanno da> forme subcliniche , rilevati come onde lente ( delta e theta su tutte le derivazioni ) all' elettroencefalogramma e/o valutazione neuropsicologica ( si parla in questo caso di encefalopatia epatica " minima " ) , fino a forme conclamate che possono giungere al coma .
L' encefalopatia epatica conduce a variazioni delle funzioni cognitive , che <vanno da> lievi deficit delle funzioni mentali superiori nelle forme lievi fino a obnubilazione e coma nei casi più severi .
Cresciuto rapidamente , Shifu l' anno seguente <andò da> Daniel Jackson per avere notizie di sua madre .
Ginger , drogata ed ubriaca , se ne <va dal> locale .
Dave cambia obiettivo e diventa amico di M.J. , mentre Mike si trasferisce da Katherine ; verso fine stagione Jackson torna da Susan per chieder- le di sposar- lo , solo per ottenere la " green card " ; la notizia spinge Mike e Katherine a compiere il gran passo ; il giorno delle nozze , Jackson viene arrestato dalla polizia su segnalazione anonima di Dave , che libera la strada verso Susan ; il giorno che li porta fuori per una scampagnata , la polizia va a casa sua e trova le sorelle McCluskey intente a curiosare ; Mike e Katherine vanno all' aereoporto per sposar- si a Las Vegas , ma nell' attesa Mike ascolta un nastro preso da Dave che confessa quello che ha in mente e pianta in asso Katherine per <andare dal> figlio ; avverte Susan via cellulare ma non serve ; Dave porta Susan e MJ all' incrocio dove si scontrarono con la sua famiglia e chiama Mike , il quale si precipita a tutta velocità ; Dave lega Susan e piazza la sua auto con M.J. e se stesso in modo da essere colpito ; ma il suo squilibrio mentale , già acuito da quando ha smesso di prendere le pillole del dottore , gli fa vedere moglie e figlia che disapprovano ; dopo l' impatto M.J. è illeso perché Dave l' ha fatto scendere poco prima ; Dave sopravvive , ma all' apparenza in stato catatonico ; finirà rinchiuso in una stanza isolata di un manicomio .
Nei luoghi a lunga frequentazione possono coesistere differenti tipologie di sepoltura , spesso connesse tra loro : è il caso del cimitero del Dipylon ad Atene , che presenta esempi di tombe che <vanno dall'> età geometrica greca al periodo ellenistico .
La scala tonale è stata divisa in più parti , dette " zone " , che <vanno dal> bianco puro al nero assoluto , e ciascuna di queste zone rappresenta un determinato tono di grigio .
Le zone <vanno dalla> " 0 " ( zero ) alla " X " ( dieci ) e , più esattamente , la zona " 0 " rappresenta il nero assoluto , la zona " V " il grigio medio Kodak con riflettenza del 18% e la zona " X " il bianco puro .
Questo significa che tra una zona " V " e una zona " VI " vi è un diaframma di distanza che sarà più aperto , se <andiamo dalla> " V " alla " IV " sarà più chiuso ; infatti la zona " VI " è più chiara della " V " in quanto è più vicina alla " X " , il bianco puro , e sappiamo bene che per schiarire un' immagine bisogna aprire il diaframma e/o variar- ne il tempo di apertura .
Il protocollo indica che si possono utilizzare tensioni che <vanno da> ±5 V a ±15 V , ma la tensione classica usata è di ±12 V , per cui l' ampiezza del segnale è caratterizzata da un valore " alto " pari a circa +12 V , ed un valore " basso " pari a –12 V. Da notare che , nello standard EIA RS-232 un segnale alto rappresenta lo 0 logico ( Mark ) ed uno basso un 1 ( Space ) .
Le occasioni di utilizzo ( oltre ai riti funebri ) <vanno dai> rituali di iniziazione ( utilizzate durante le danze propiziatorie , divengono oggetto di culto e ricevono offerte ) , alle cerimonie pubbliche ( caccia , raccolta , investitura , ecc. ) , sino all' utilizzo da parte di alcuni membri delle cosiddette " società segrete " ( associazioni , specialmente africane , in cui si riuniscono gli uomini per svolgere alcune attività comunitarie esclusive ) .
Ad eccezione di Creta , non furono più intraprese grandi costruzioni in pietra e le grandi tombe collettive furono sostituite da tombe individuali , molto più modeste , o dal rito dell' incinerazione.La lavorazione del bronzo scomparve , a causa della mancanza di contatti con l' esterno necessari per l' importazione del rame e dello stagno , si sviluppò però la produzione del ferro.Rimase come traccia materiale della cultura dell' epoca solo la ceramica , con lo stile definito geometrico.La Lineare B sparì dovunque tranne che a Cipro ; successivamente venne adottato l' alfabeto fenicio , che permise la trascrizione dell' apparato mitologico-religioso-culturale elaborato nel medioevo ellenico.Infine grandi regioni si trovarono quasi del tutto spopolate , come la Laconia e la Messenia e alcune popolazioni cessarono di coltivare la terra e si dedicarono esclusivamente all' allevamento.La società venne governata dai signori della guerra che ricompensavano i collaboratori con concessioni territoriali creando una classe sociale di nuovi proprietari terrieri ( in una sorta di feudalesimo ante-litteram ) . Con l' <andare del> tempo , però , le piccole comunità indipendenti nate in territori pianeggianti diedero vita alle future poleis , dove si svilupparono organizzazioni cittadine oligarchiche e si introdusse il concetto di democrazia .
Lucio Licinio Lucullo acquisì nella zona un fondo assai vasto ( che secondo alcune ipotesi <andava da> Pizzofalcone fino a Pozzuoli ) e sull' isola costruì una splendidissima villa , che tra gli altri lussi era dotata - oltre che di una ricchissima biblioteca - di allevamenti di murene , e impreziosita da novità agroalimentari come i peschi importati dalla Persia e i ciliegi fatti arrivare da Cerasunto .
Questa tuta è inoltre espandibile con aggiunte di ogni tipo , che <vanno da> una maggiore potenza ( e tipo ) di fuoco a gadgets per effettuare azioni di diversi generi .
La fascia costiera è orograficamente omogenea - presenta , infatti , il tipo di " costa a picco sul mare " per quasi tutta la sua lunghezza - , ma nello stesso tempo è cromaticamente molto varia , in quanto , procedendo da est verso ovest , la colorazione della costa assume toni che <vanno dal> bianco , al grigio-azzurro , al rossiccio , con il variare del tipo di roccia .
Le lenti infatti non concentrano i fasci luminosi in un unico punto ma lo dividono in fasci che <vanno dal> rosso al violetto ; per questo motivo le immagini soffrono della cosiddetta aberrazione cromatica , per la quale l' immagine ha difficoltà ad essere messa a fuoco perfettamente .
Esso è sostanzialmente formato da un particolare tipo di proiettore che utilizza come schermo una cupola semisferica con dimensioni che possono <andare dai> 3 ai 25 metri di diametro .
Lo schema della successione cronologica ( che sarà dunque , <andando dal> più recente al più antico , 1 - 2 - 3) , tradotto graficamente , viene chiamato matrix o diagramma stratigrafico .
Inoltre , aveva vasti possedimenti nelle regioni circostanti , in un' area che <andava da> Ravenna fino a Benevento .
Ad esempio sono presenti numerosi dettagli che non solo hanno valore per la loro bellezza in sé , ma sottintendono a letture via via più approfondite e sofisticate , che <vanno dalla> celebrazione della prosperità materiale dei soggetti del quadro , fino a significati più astratti e simbolici , in questo caso legati alla cerimonia matrimoniale .
La " Robing Room " , la " Royal Gallery " , la " Prince ' s Chamber " , la Camera dei Lord , la " Peers ' Lobby " , la " Central Lobby " , la " Members ' Lobby " e la Camera dei Comuni sono allineate lungo una linea che <va da> sud a nord , in quest' ordine .
Nei mesi che <vanno da> maggio ad ottobre , l' alveo dell' Ombrone Pistoiese , dalla località Gello alla frazione di Ponte alla Pergola è perennemente in asciutta .
punteggio con cui si possono acquistare le unità che possono <andare dall'> osservatore di artiglieria al singolo carro armato alla singola squadra di granatieri .
Il tasso di suicidi in carcere è altissimo : nel periodo che <va dal> 1980 al 2007 è stato di circa 20 volte quello registrato nella popolazione libera .
Nell' attuale località Sant' Oliva ' " , lungo la via che <andava dal> mar Tirreno alla valle di Comino , vi era la villa della famiglia " 'Caecina Suetria ' " , di cui ci sono giunti elementi ornamentali .
Le ricerche del sono riconosciute a livello nazionale e <vanno da> analisi di tipo scientifico a indagini su questioni di attualità come , ad esempio , il funzionamento degli aeroporti e i servizi nei musei , proposte nei Dossier , che vengono pubblicati periodicamente .
Il Touring Club Italiano propone diversi programmi formativi anche per i viaggi d' istruzione delle scuole : l' offerta prevede tipologie di viaggio differenti , in cui la scoperta e l' apprendimento rappresentano gli ingredienti immancabili perché il contatto con realtà diverse si trasformi sempre in arricchimento ; si <va dalle> grandi capitali europee agli itinerari che si addentrano nelle identità radicate in ogni regione italiana , ma anche itinerari storici e archeologici alla scoperta dei tesori più belli del vecchio continente e stage linguistici di una o più settimane all' estero .
La maggior parte di ciò che si conosce della sua " Historia Anglorum " copre il periodo che <va dall'> invasione romana della Britannia ( 43 a.C. ) all' ascesa sul trono d' Inghilterra di Enrico II nel 1154 .
L' opera è invece originale per gli anni che <vanno dal> 1126 al 1154 : alcuni sono frutto di testimonianza personale , compresi i regni di Enrico I ed Enrico II e l' anarchia di re Stefano .
L' armata si dispose su un larghissimo fronte che <andava da> Dunkerque fino alle alpi svizzere .
Con l' <andar del> tempo lo svolgimento della festa divenne sempre più articolato per cui venne introdotto l' uso di trasportare il fuoco santo con un carro dove , su un tripode , ardevano i carboni infuocati .
K allora decide di <andare da> Frankie , un alieno che usa un cagnolino come corpo , per far- si dare qualche altra informazione .
Le tematiche delle liriche di Eddie <vanno dal> personale ( " Alive " e " Better Man " ) al politico ( " Even Flow " e " Bu $hleaguer").
Normalmente le altitudini in cui vive la marmotta <vanno dai> 2000 metri ai 3000 metri d' altitudine .
Lo stesso giorno tornò Emilei da Venezia , senza gli aiuti sperati , mentre a Vicenza i due rappresentanti , persuasi da Erizzo , decisero di tornare e riprendere le trattative con Balland : il generale rispose che se fosse stata disarmata la popolazione se ne sarebbe <andato dalla> città con i suoi uomini , ma , dopo l' episodio di Castel Vecchio , nemmeno i due rappresentanti gli credettero .
Negli stessi istanti però delle colonne di soldati tagliarono fuori i soldati del Maffei , occupando la linea che <va dal> Chievo a Santa Lucia .
In sostanza , i suoi membri possiedono un miscuglio di caratteristiche di altri gruppi di dinosauri , che <vanno dai> primitivi prosauropodi , ai piccoli ed evoluti oviraptorosauri , agli ornitischi erbivori .
Marsellus giura di non toccare Butch , purché questi non riveli mai a nessuno ciò che è accaduto in quella cantina e se ne <vada dalla> città : giura anche di torturare sino alla morte il suo stupratore , Zed .
I concetti sono esposti in modo diretto , lucido e incisivo , e comprendono una serie di soggetti che <vanno dalla> preparazione di sé , all' imparare a discernere il reale dal non-reale , al controllare la propria personalità al fine di liberar- si , alla finale unione con l' Uno .
L' arte degli Andhra , che influenzò lo sviluppo estetico di tutta l' India , si può suddividere in due periodi : il primo , più antico <va dal> 75 al 25 a.C. , il secondo arriva fino al 320 d.C .
A detta dei critici l' arte letteraria di Benelli - specie per quanto riguarda la produzione principale che <va dal> 1908 al 1915 - è contraddistinta da una raffinata ricchezza di simbolismi , solo in parte intaccata da un cupo erotismo e da forti connotazioni di carattere psicologico .
All' epoca della definizione dei segni zodiacali , il Sole si trovava nel segno dell' Ariete nel periodo che <va dal> 21 marzo al 21 aprile .
Nei ragni di dimensioni medio-grandi ci si può accorgere dell' inizio della muta ponendo attenzione ad alcuni particolari : l' animale smette di alimentar- si per un periodo che <va da> due settimane a qualche mese ( dipende dalla specie ) .
Secondo la teoria che Teilhard de Chardin ha chiamato legge di complessità e coscienza , l' universo è in costante evoluzione verso livelli più elevati di complessità e di coscienza che <vanno dalla> geosfera , alla biosfera e alla noosfera .
Negli anni '30 realizza le due statue in marmo di Guglielmo Embiraco e Andrea Doria collocate superiormente all' imbocco della galleria che <va dalla> piazza Corvetto alla piazza del Portello .
Oltre ai numerosi elogi , " La democrazia in America " viene criticata dagli intellettuali d' oggi per le numerose lacune che presenta : l' autore non parlò quasi mai della povertà nelle grandi città. <va del> resto considerato che ai tempi in cui Tocqueville scriveva il libro ( intorno al 1830 ) non faceva tanto scandalo come oggi .
Senza ascoltare le suppliche del Nanerottolo , che tempo addietro aveva tradito il figlio , lo uccise senza pietà , e se ne <andò da> quel luogo , portando con sé un unico prezioso da tutto quel mucchio di tesori : la Nauglamír ' " , o " Collana dei Nani " , massimo esempio dell' arte orafa dei Nani , un oggetto dal valore incalcolabile .
E allorché vide che lo avrebbero crocifisso , <andò da> Pilato e gli chiese il corpo del Signore ] per la sepoltura » .
Ha un vasto repertorio che comprende più di 50 concerti e opere solistiche , che <vanno da> Bach a Boulez e dall' integrale delle Sonate di Beethoven alle trascrizioni del tardo Ottocento .
Collabora spesso con il professor Marlin , di cui è grande amico , ma i due hanno la tendenza a discutere e litigare di continuo : si <va dalle> accuse di reciproca incompetenza scientifica fino a questioni più frivole ( cucina , calcio , musica , etc ) .
In " Art Attack " , una delle sue caratteristiche principali è quella di realizzare scene o disegni con i più svariati materiali , che <vanno da> semplici stracci , a chicchi di sale o riso .
Si <va dai> processi giudiziari alle simulazioni aziendali , dagli intrighi gialli alle situazioni di puro gossip .
L' effetto Poynting-Robertson è importante per particelle di dimensioni che <vanno da> circa un
Il tratto che <va da> Schilpario al bivio per Grumello e Loveno , in Val Paisco , è normalmente chiuso nel periodo invernale ( da dicembre ad aprile ) , ma può accadere che abbondanti nevicate in periodo autunnale o primaverile avanzato possano far anticipare la chiusura o posticipare l' apertura della strada .
Le cime principali , costituite da roccia calcarea , formano una catena che , <andando da> ovest ad est , comprende la Presolana di Castione ( 2.474 m) , la Presolana del Prato ( 2.447 m) , la Presolana Occidentale ( la più elevata , 2.521 m) , la Presolana Centrale ( 2.517 m) , la Presolana Orientale ( 2.490 m) ed il Monte Visolo ( 2.369 m) .
La " Cronaca " di Ogerio Alfieri , consta di 44 brevi frammenti che <vanno dall'> origine della città di Asti , al leggendario ampliamento della città da parte di Brenno nel 380 a.C. , passando per gli scontri col Barbarossa , all' espansione delle casane astigiane fino al 1294 ( probabile anno di morte dell' autore ) .
 <Va dai> genitori e viene chiamato il pronto soccorso .
Al momento dell' interruzione dei lavori erano già state realizzate alcune gallerie ( nel tratto che <va da> Termini a Piramide ) che furono utilizzate come rifugi antiaerei .
Dopo l' intervento la presenza dei punti di sutura può creare qualche problema di vita quotidiana all' operato ; tuttavia i punti tendono , di norma , a cadere spontanemente - senza il bisogno di ulteriori cure mediche - in un periodo di tempo che <va dai> 15 ai 60 giorni .
Queste consistono in diverse prove che <vanno da> usare le gyro-spade per distruggere degli obiettivi a trovare delle sfere rosse nascoste o impedire a dei chimera seed di impossessar- si di uno scarecrow .
Dal momento che i primi califfi - vicari del profeta nella sua veste di capo politico della " Umma " islamica - erano stati i 4 califfi cosiddetti " ortodossi " ( " rāshidūn " ) nel periodo di tempo che <va dal> 632 al 661 , e che tra il 661 e il 750 aveva governato la Comunità islamica la dinastia araba degli Omayyadi , agendo dalla sua capitale di Damasco , gli Abbasidi furono pertanto la terza dinastia ( parimenti araba ) a reggere il mondo islamico .
I benandanti con l' <andar del> tempo furono identificati dalla Chiesa come stregoni affiliati con il demonio e quindi perseguibili come idolatri eretici .
Gli isotopi di promezio hanno peso atomico che <va da> 127,9482600 amu ( 128Pm ) a 162,9535200 amu ( 163Pm ) .
L' ANAS progettò un tracciato alternativo , più economico , che <andava da> Teramo a Giulianova .
La principessa apprende che la guerra tra i due imperi è iniziata e così <va da> Vayne , nella Bahamut la Fortezza dei Cieli , per eliminare il male alla radice .
Particolare importanza ha il caso in cui il campo di forze è conservativo , in tal caso l' integrale di linea non dipende dalla curva ( dalla traiettoria ) seguita per <andare da> " a " a " b " ma solo dalle posizioni iniziali e finali .
Scrisse una " Historia chronike " , di cui rimangono solo frammenti , che <va dal> tempo di Adamo a quello dell' imperatore Foca ( 610 ) , per la quale si servì di fonti autorevoli ( Sesto Giulio Africano , Eusebio di Cesarea , Ammiano Marcellino ) e che rappresenta uno dei principali adattamenti e imitazioni delle meglio conosciute cronache di Giovanni Malalas .
Tutt' altra questione riguarda la sincerità delle intenzioni italiane , nei sette mesi che <vanno dall'> ultimatum austriaco alla Serbia al Patto di Londra .
La trasmissione era inframmezzata da siparietti comici ; si <andava dalle> scorribande dell' alieno ( Brunella Andreoli ) che faceva domande imbarazzanti al conduttore e concludeva coll' importunare un fantomatico vigile ( " « Signor Viiiigileeeeeeee .... » " ) , alla presenza di Freddy Kruger , del quale si vedeva la sola mano guantata di lame davanti al leggìo del conduttore ; dalla presenza del mingherlino Super Sergio ( De Romedis ) , improponibile supereroe innamorato di Wonder Woman .
Il diametro medio dei fiori <va da> 2 a 4 cm .
L' ippario ' " ( gen. " Hipparion " ' ) è un equide estinto , i cui resti fossili sono noti in Nordamerica , Europa , Asia e Africa in terreni che <vanno dal> Miocene medio al Pleistocene medio .
Il cobra dal collo nero ' " , o " 'cobra sputatore ' " ( " Naja nigricollis " ' ) , è un serpente della famiglia degli elapidi , ordine degli Squamati , di dimensioni medio-grandi , la cui lunghezza massima <va dai> 120 ai 280 cm .
Per quanto riguarda l' elemento delle citazioni , si può dire che i mostri nemici comprendano quasi tutte le tendenze dei film dell' orrore nei vari periodi storici : fra gli altri , oltre agli zombi del titolo , si <va dai> mostri " classici " ( licantropi , mummie , vampiri e uomini artificiali ) a creature tipiche dei film anni '50 / '60 quali formiche giganti , blob , uomini pesce ( in stile " Il mostro della laguna nera " ) e marziani macrocefali , per finire con maniaci omicidi armati di motosega ( accetta in alcune versioni del gioco ) in stile " Non aprite quella porta " , simil - " Tremors " e bambolotti assassini .
Ma i particolari che fanno di questa seconda serie - che è anche la berlina italiana di maggior cilindrata di quel periodo - una vera e propria " ammiraglia " sono innumerevoli : si <va dai> vetri azzurrati al fanalino per la retromarcia , dallo spruzzatore lavacristallo alla ruota di scorta ricoperta da una custodia protettiva ( per impedire che la ruota venga a contatto con i bagagli ) . E ancora : deflettori ai vetri anteriori , lunotto ampliato , nuovo elegante volante nero , nuovo cruscotto e nuova strumentazione , poggiabraccia retrattile inserito al centro del sedile anteriore , nuovi e più robusti paraurti in ottone cromato , bordini sui passaruota .
Il giorno dopo i matematici di corte <andarono dal> re e lo informarono che per adempiere alla richiesta del monaco non sarebbero bastati i raccolti di tutto il regno per ottocento anni .
Nel periodo che <va dal> II secolo a.c. al 1200 si esclude la presenza di insediamenti stabili anche se sicuramente veniva percorsa e vi era qualche capanna .
Nel 1915 scoppiò la guerra e la testata della val Aupa era sulla linea di confine perciò tutta la zona che <va dal> monte Cullar , al Palon di Lius , alla crete dal Crons divenne prima linea , vennero perciò costruiti presidi , infermeria , salmerie e alloggi per i soldati impiegati sul fronte ( a Bevorchians ) .
Nonostante i suoi difetti , venne utilizzata più volte nel periodo che <va dalla> seconda metà del sec .
Il denaro ora si trova in un deposito sicuro ( il numero del deposito è 15.16 , due dei " numeri " ) , ma non vuole rischiare <andando di> persona a prender- li , chiede quindi a Locke di recuperare i soldi al suo posto , promettendo- gli 200.000 $ e , alla fine , Locke accetta .
Un bravo maestro di thangka sceglie in genere tra una varietà di forme predisegnate quelle da inserire nella composizione , su una gamma che <va dalle> tazze per le elemosine , agli animali , alla forma , dimensione e angolazione di occhi , naso e labbra di una figura .
Alla ritmica si accompagnano spesso canti strutturati , in cui il coro e i solisti interagiscono secondo una varietà di schemi ricorrenti ; questi <vanno dal> diffusissimo chiamata e risposta ( comune anche alla musica centrafricana e dell' Africa orientale ) a soluzioni più elaborate , come le " competizioni " di solisti dei Masai o il " pakruok " dei Luo , in cui a metà di un brano la musica rallenta e si abbassa di tonalità , e i cori lasciano il posto a un solista .
Le velocità dell' ottimo otturatore <vanno da> 1 secondo fino a 1/4000 s più la posa B .
La tecnologia usata per questa fotocamera permette di lavorare con temperature che <vanno da> -40 °C a +50 °C.
Dal punto di vista meccanico , le variazioni rispetto alla serie precedente sono innumerevoli e , per fare qualche esempio , <vanno dalla> riduzione del valore del rapporto di compressione ad una nuovo profilo dell' asse a camme , dalla adozione di un nuovo carburatore a nuove fusioni del blocco motore e delle testate .
Inoltre la comparazione dei dati disponibili delle realtà urbane sul territorio italiano presentano una sostanziale uniformità delle categorie funzionali al calcolo dell' Impronta Ecologica sulla base del numero di abitanti a prescindere , quindi dalla collocazione geografica ( Settentrione , Centro , Meridione ) , ciò è dovuto al fatto che quasi sempre città con numero di abitanti che <va dalle> unità hanno caratteristiche di struttura economica e territoriale molto simili : dai dati ISTAT risulta comune , infatti , che due città entrambe di circa 70000 abitanti ( ad es. ) entrambe capoluogo di provincia abbiano lo stresso apparato terziario e di servizi e paragonabili risultino il volume dei commerci e le produzioni delle realtà agricole e/o industriali insistenti sul territorio comunale .
Una città di medie dimensioni con una popolazione compresa tra i 60000 e i 100000 abitanti e con un numero medio di famiglie che <va dai> 30000 ai 50000 , presenta una Impronta Ecologica secondo il calcolo effettuato con il primo modello descritto risulta ben 6.0 - 6.5 unità equivalenti per abitante , che salgono in media a 7.0 se consideriamo un contributo del 12% per la tutela della biodiversità ( parametro , questo , derivante dal calcolo globale - nazionale dell' Impronta Ecologica e non computabile in modo specifico nel contesto locale del quale però è necessario tener conto , ndr ) : l' impronta procapite urbana superava quella nazionale , come ci si può rendere conto confrontando i consumi come si evidenzia dalle tabelle ISTAT inserite precedentemente a titolo di esempio .
La trasfigurazione del genere <va dalle> delicate e pensose " I' m all alone " , " Who ' s gonna help me now " , " Small hands of stone " , " Blue flower " e " Little girls world " ( che fa riferimento ad un patinato mondo di pedofilia ) , alle nervose ed elettriche " Paradise express " , " Tutankhamun " , " I got evil " e " Mono plane " , fino alla raffinatissima " Heading for Kyoto " .
La sezione ospita ventun codici che <vanno dal> 1100 alla metà del 1400 , esposti in base ai più moderni criteri di protezione e conservazione .
La parte dedicata all' oreficeria segue sia il criterio scientifico – artistico che quello didattico : offre 121 oggetti costituiti per la maggior parte da argenterie , metalli e legni lavorati , che <vanno dall'> epoca medievale fino a tutto il XVIII secolo .
La struttura della cerimonia non è assolutamente rigida , e varia da semplici " atteggiamenti " " naven " da parte dello zio materno del ragazzo ( " wau " ) a un complesso rito che coinvolge gran parte del villaggio , a seconda dell' importanza dell' azione celebrata ( che può <andare dalla> pesca di un pesce all' uccisione di un nemico ) e della situazione del villaggio .
La fronte di un plotone <andava da> un minimo di 20-30 metri ( plotone su tre righe ) ad un massimo di 60-80 metri ( plotone su una sola riga ) .
Nei versi dalle tonalità che <vanno dal> sarcasmo alla malinconia , dalla disperazione alla saggezza con l' utilizzo di un registro linguistico differente , vengono scansite , quasi come talismano , alcune parole di poeti classici come Dante , Shakespeare , Prati , Pascoli , D' Annunzio e Rilke .
La frazione di energia sonora che viene assorbita ( e al limite trasmessa oltre ) da una parete indica il " coefficiente di assorbimento acustico ( apparente ) " : può <andare da> 0,01 a 1 ( nessuna riflessione ) .
Il downhill è praticato solitamente con bici dal telaio molto robusto e con escursioni alla ruota posteriore che <vanno dai> 170 ai 240 millimetri e oltre .
Nel tratto che <va da> Cascina Gobba a Cologno Nord è sopraelevata : al momento è l' unico tratto della metropolitana milanese nel quale si è adottata tale soluzione .
Pacey fallisce l' esame della patente proprio il giorno del suo sedicesimo compleanno e <va da> Dawson in cerca di un pò di comprensione .
Quando Andy realizza che Pacey probabilmente è andato a casa sua a prender- la , inorridisce , e <va di> corsa a casa , per raccontare a Pacey come stanno le cose , e della grave situazione mentale di sua madre .
Collabora spesso con il professor Zapotec , di cui è grande amico , ma i due hanno la tendenza a discutere e litigare di continuo : si <va dalle> accuse di reciproca incompetenza scientifica fino a questioni più frivole ( cucina , calcio , musica , etc ) .
Meredith allora <va dall'> uomo , consigliando- li di rivelare il suo amore prima che quella sensazione di chiarezza e onnipotenza che ha chi è scampato alla morte se ne vada .
Lexie ispirata <va di> corsa da Meredith e le dice 5 cose su se stessa in modo che lei trovi un pò più difficile odiar- la .
La Bailey capisce che il ragazzo intende un medico bianco , per cui va a chiamare Cristina , che si lamenta perché è stata tolta alla Hahn ; quando <va dal> ragazzo , ormai rassegnato , Cristina scopre che ha una svastica tatuata sull' addome .
Lexie , delusa da Alex , <va da> Nick e gli porta da mangiare per parlare un pò con lui , ma dopo una battuta il ragazzo ride troppo e la carotide scoppia .
La Bailey ha terminato l' intervento su Shane , il paziente con la svastica tatuata , e sta per <andare dal> marito quando insorgono delle complicazioni che la costringono a tornare in sala operatoria .
Il primario si accorge che Derek e Meredith hanno fatto due operazioni sperimentali nello stesso giorno nonostante avesse concesso ancora un solo paziente , quindi <va da> Meredith rimproverando- la e lei risponde chiedendo- gli se per caso sapesse che sua madre aveva tentato il suicidio quando lui l' aveva lascita e lui risponde di no .
Meredith quindi capisce tutto e <va dalla> psicologa dicendo che la madre in realtà non aveva tentato il suicidio ma voleva attirare l' attenzione di Richard se no si sarebbe tagliata la carotide , infatti lei era un bravo chirurgo , era capace , e poi chiede alla psicologa di spiegar- le adesso cosa c' entrava tutto questo e la donna le dice che sua madre aveva fatto degli errori così come lei , ma a differenza di sua madre lei avrebbe potuto rimediare e quindi Meredith capisce che con la frase detta dalla madre , " sii grandiosa " , non voleva riferir- si alla chirurgia .
Sul finire degli anni '60 i forti cambiamenti e le forti contraddizioni sociali si ripercosserò pesantemente anche sullo scautismo creando uno sconvolgimento dell' ordine precostituito : si <andò di> fronte a contestazioni di parti importanti del metodo .
La Città del Vaticano ha 852 metri di ferrovia a scartamento standard ( 1435 mm ) , che <vanno dalle> mura vaticane alla Stazione di Città del Vaticano .
La prima direttrice commerciale <andava dalla> costa alle zone interne della Sabina lungo la valle del Tevere , ed era utilizzata per l' approvvigionamento del sale indispensabile per le economie agricolo-pastorali : corrisponde alla via Salaria di epoca storica .
La seconda era rappresentata dall' itinerario che <andava dall'> Etruria alla Campania .
Roma si ritrovò a controllare un territorio che <andava dallo> stretto di Messina al fiume Rubicone .
Parlano ancora un pò ma poi Manuela deve correre per il finale dello spettacolo e chiede ad Abel di andar- la a prendere alla sera per <andare da> qualche parte a mangiare .
Secondo quanto scritto nell' e-mail , questo provvedimento interessa tutti i venditori a cui " eBay " ha fatturato un minimo di 1000 Euro annui per gli anni che <vanno dal> 2003 al 2007 , ed in cui in tali anni hanno venduto almeno 5 oggetti .
Pertanto nel periodo che <va dal> 1983 al 1985 le sue produzioni recano il nome di Sahara ' " , mentre le produzioni che vanno dal 1987 al 1989 sono sotto lo pseudonimo di " ' Simon ' " .
Pertanto nel periodo che va dal 1983 al 1985 le sue produzioni recano il nome di Sahara ' " , mentre le produzioni che <vanno dal> 1987 al 1989 sono sotto lo pseudonimo di " ' Simon ' " .
Negli anni che <vanno dal> 1992 al 1994 prende parte a lezioni di canto jazz con Tiziana Ghiglioni ; dal 1993 al 1995 prenderà anche lezioni di pianoforte con Alessandro Bianchi .
Calcò moltissime volte i palchi dei teatri milanesi cantando brani di Barbra Streisand , Manhattan Transfer , Earth Wind &amp; Fire , Al Jarreau , nel periodo che <va dal> 1992 al 1995 .
L' altezza <va dai> 460 ai 980 m .
L' autoproduzione occupa oltre il 60% del palinsesto nelle ore che <vanno dalle> 7 del mattino alle 24 e grande attenzione è riservata alle co-produzioni con altre emittenti extra-regionali per offrire un vasto ventaglio di proposte di qualità .
Le informazioni su di lui <vanno dal> 482 al 534 , data presumibile della sua morte e in queste compare con diversi nomi .
L '8 agosto 2008 , però , in una intervista a Cortina Incontri , Saccà affermò che « Biagi se n' è <andato di> sua spontanea volontà » .
La gradazione alcolica <va dal> 6.3% al 7.2% vol .
Il contenuto alcolico <va dal> 6% ad oltre il 10% sul volume .
La maggior parte delle versioni sono scure , anche se ne esistono anche versioni chiare : i possibili colori possono <andare dal> dorato al marrone scuro , con una schiuma cremosa e persistente , soprattutto per le versioni con minore contenuto alcolico .
Liberatori , vero e proprio cultore della storia della musica elettronica , ha realizzato questo album facendo uso di strumenti che hanno fatto la storia di questo genere , <andando dai> rarissimi sintetizzatori analogici degli anni settanta e ottanta , fino ai più moderni strumenti di ultima generazione .
La S.S. 268 tocca una zona abbastanza produttiva della regione Campania , i comuni che si affacciono su di essa o quantomeno posti nei paraggi sono poco distanti da zone industriali importanti come quella napoletana e quella di Pomigliano d' Arco ; inoltre vi sono comuni come Sant' Anastasia e Somma Vesuviana famosi per la produzione di frutta e commercio di olive ed affini ; la fascia che <va da> Ottaviano a Poggiomarino è molto attiva nel commercio e nella produzione dei tessuti ( in tale fascia rientra San Giuseppe Vesuviano , tra i comuni più competitivi del sud-Italia ) , infine l' agro Nocerino-Sarnese famoso anch' esso per la produzione di frutta e di prodotti tipici come i pomodorini San Marzano nonché sede di numerose attività riguardanti la trasformazione di generi alimentari .
La colorazione del pelo ha solitamente sfumature che <vanno dal> grigio-giallastro al grigio scuro sul dorso , con sfumature giallastre su ventre , posteriore e coda : quest' ultima ha solitamente la punta nerastra .
L 'SD-6 decide di mettere Will alla prova : lo minacciano e Will <va da> McNeil per dir- gli che non se la sente più di indagare .
Il peso <va da> 2,000 a 2,500 kg nel gallo , e da 1,500 a 2,000 kg nella gallina .
 <Va da> sè , che questi polli siano molto rari e anche costosi .
" Time out " è il disco dei " tempi inconsueti " di Brubeck , <andando dal> 5/4 di " Take five " al 9/8 di " Blue rondò à la turk " , passando per il doppio valzer ( " Kathy 's Waltz " ) ed episodici sprazzi di 4/4 delle altre composizioni ; ed è anche l' album della batteria solista di Morello .
Durante la trasmutazione , Envy , desideroso di <andare da> Hohenheim per vendicar- si di aver- lo abbandonato , in quanto suo padre biologico , oltrepassa il portale e finisce nel mondo reale .
Bharata descrive 15 tipi di drammi , che <vanno dall'> atto unico ai dieci atti .
Gli studenti di matematica spesso rifiutano l' uguaglianza tra 0,999 ... e 1 , con motivazioni che <vanno dal> loro diverso aspetto a dubbi sul concetto di limite e dissensi sulla natura degli infinitesimi .
La prima , di epoca romanica , <va dalla> base ai primi tre piani ed è fatta con bozze di arenaria bruna e calcare di alberese disposte a filaretto ; in questa prima parte vi sono due ordini di monofore e uno di bifore , oggi tamponate con archivolti bicromi fatti tra la fine dell 'XI secolo e i primi del XII .
Come accade per altri giochi multiplayer di successo , i " Quakers " ( giocatori di Quake ) più assidui si sono riuniti in " Clan " : vere e proprie squadre ( anche formate da componenti di diverse nazionalità ) più o meno professionali , che <vanno da> semplici gruppi di amici che si ritrovano per giocare di tanto in tanto fino ad organizzate strutture gerarchiche , che si scontrano in amichevoli e tornei contro altri clan .
A questo punto Henry diventa furioso e decide di <andare da> solo nella grotta trovata , ma rimane ferito , intanto suo padre Sam va a cercar- lo , ma anche lui cade nello scavo , e una volta li , viene preso da un attacco di cuore e muore .
Monica si rivela a Henry e lo convince a distruggere lo scavo e a perdonare suo padre Sam , che ormai sta camminando con Andrew per <andare da> Dio .
A quel punto l' uomo diventa furioso e le cose peggiorano quando <va da> una sua paziente nell' ospedale e gli dice che sta morendo e che nessun Dio la salverà , perché Lui è crudele .
La criptococcosi è un' infezione che inizia in sede polmonare ; i quadri clinici <vanno da> una infezione benigna delle prime vie respiratorie ad una polmonite bilaterale gravissima ( spesso fatale ) .
Inarzo si trova ad una quota di circa 282 m.s.l.m. , tra la sponda meridionale del Lago di Varese e la catena di collinette che <vanno da> Casale Litta ad Azzate .
 <Va da> sé che il rapporto fra benefici ed effetti negativi propende , secondo i casi , in una direzione o in quella opposta e che , ogni singolo aspetto può avere incidenze differenti da contesto a contesto .
L' altezza media delle rocce varia da 1,6 a 2,1 metri , mentre i monoliti posti all' ingresso <vanno da> 2,6 a 2,9 metri di altezza .
Sono riconducibili al " progressive " romantico i primi King Crimson ( nel periodo che <va da> " In the Court of the Crimson King " a " Islands " ) , i Genesis con Peter Gabriel e nei due lavori immediatamente successivi , gli Yes tra " The Yes Album " e " Relayer " , i Camel fino a " Rain Dances " , gli Spring , i Barclay James Harvest , i Procol Harum e The Alan Parsons Project .
L' aspio è originario delle acque dell' Europa centro orientale ed in parte settentrionale , il suo areale , infatti , <va dalla> Germania alla Russia europea comprendendo Svezia e Finlandia meridionali ed estendendo- si anche al Caucaso ed a parte dell' Anatolia settentrionale ; era invece finora assente nelle regioni mediterranee .
Nella filosofia greca della tradizione si diffondono ormai interessi religiosi che <vanno dalla> filosofia mosaica di Filone d' Alessandria , al neopitagorismo , alla diffusione delle opere ermetiche , al neoplatonismo .
Gabrielle <va da> Andrew e si fa dare indietro i soldi spesi per l' auto .
Lynette <va dalla> madre che le nega il figlio Porter non aiutando- la e facendo- la andare via sconvolta e in lacrime .
Successivamente , quando Carlos scopre cosa ha fatto la moglie , vuole <andare da> Maria e raccontar- le tutto , ma Gabrielle glielo impedisce .
Il percorso condiviso <va da> Gouda , passa per Alphen aan den Rijn e termina a Leiden .
Baraggan è il più anziano dei Dieci Espada al servizio di Aizen : porta due grandi baffi bianchi , e la sua pelle scura e rugosa è solcata da grandi cicatrici ; la prima , sul lato destro del volto , <va dalla> fronte fino alla guancia ( tanto che l' occhio destro è con ogni probabilità cieco ) , la seconda , sul lato sinistro , va dal mento fino al torace .
Baraggan è il più anziano dei Dieci Espada al servizio di Aizen : porta due grandi baffi bianchi , e la sua pelle scura e rugosa è solcata da grandi cicatrici ; la prima , sul lato destro del volto , va dalla fronte fino alla guancia ( tanto che l' occhio destro è con ogni probabilità cieco ) , la seconda , sul lato sinistro , <va dal> mento fino al torace .
La chiesa di Santa Maria de Idris è collegata alla cripta rupestre di " San Giovanni in Monterrone " attraverso un cunicolo , ed in questa cripta si trovano numerosi e pregevoli affreschi che sono databili in un arco di tempo che <va dal> XII al XVII secolo .
I periodi interessati dal movimento migratorio <vanno dal> 1876 al 1915 e dal 1920 al 1929 circa .
Il pelo del dorso è nerastro con sfumature che <vanno dal> rossiccio al violaceo , molto fitto e dall' aspetto lucido : ventre , gola , mandibola , zona perioculare e parte inferiore della coda sono invece di colore biancastro .
La stagione riproduttiva <va da> aprile ad agosto .
Spinta però dalla tassista , cambia direzione e decide d' <andare dal> tanguero Fidalgo .
La restante parte del manoscritto che si trovava in Svezia , contenente i capitoli che <vanno dal> XVI al XLIII , cadde nel dimenticatoio fino al 1772 , anno in cui Hannes Finnsson , durante un viaggio di ricerca antiquaria , riscoprì ciò che restava del prezioso manoscritto .
Durante l' esplosione della sua base , rimane ferito al volto : in seguito la sua faccia sarà deturpata da una cicatrice diagonale che <va dall'> occhio sinistro al lato sinistro della mandibola , anche se in alcune immagini la cicatrice parte dall' occhio sinistro ( che rende molto di più di prima l' immagine della persona che pur di ottenere i suoi obiettivi è disposto a tutto ) .
In questo ambito la conservazione è una tecnologia adottata per rendere fruibile l' alimento tal quale in un arco temporale che <va da> pochi giorni ad alcuni anni .
Il complesso abbraccia un periodo che <va dal> V secolo a.C. al IV secolo d.C. , ma sono stati ritrovati anche frammenti di selce lavorata del periodo neolitico ed i resti di una palafitta .
I mesi ideali per la sua osservazione nel cielo serale <vanno da> luglio a gennaio , dall' emisfero boreale , e da agosto a dicembre dalle latitudini medie australi .
Sessa Aurunca , città d' arte e anche tradizionale centro di studi , dispone di scuole di ogni ordine e grado che <vanno dal> Liceo Classico - istituito , col Convitto Nazionale , nel secolo scorso - all' Istituto d' Arte di Cascano nato per la valorizzazione di un antico e caratteristico artigianato locale .
Il piano prevedeva che Wolfgang dovesse <andare da> solo nella capitale francese , ma poiché il padre non aveva grande fiducia nelle capacità amministrative del figlio , decise che dovesse essere ancora accompagnato dalla madre .
Quando Jack <va da> Sawyer a chieder- gli le pistole apprende da lui le intenzioni di Ana Lucia di uccidere l' impostore Henry Gale .
Nella zona di San Lorenzo si è svolta sin dagli anni sessanta una vivace attività archeologica che hanno portato alla luce resti di costruzioni che <vanno dal> I al XII secolo .
Essa <andava da> nord a sud attraversando l' East End e la zona delle Docklands .
Questo paese , chiamato anche " ' Rachitovic ' " , è sorto sotto il ciglione carsico che <va da> S. Servolo allo Sbeunizza ; sopra il ciglione , torreggia il monte Caucizze , di 882 m , che sovrasta il paese .
Questo strumento possiede un' alta risoluzione spettroscopica assieme ad una banda di energie molto ampia , <andando dai> deboli raggi X fino ai raggi gamma ( 0,3 -600 KeV ) ; l' alta risoluzione spettroscopica e le bande larghe sono elementi essenziali per indagare scientificamente i fenomeni astronomici ad alta energia , come i buchi neri e le supernovae .
Grazie ad una riuscita campagna pubblicitaria , il Radithor fu venduto in 400.000 flaconi nel periodo che <va dal> 1925 al 1930 , e tra i consumatori vi era il sindaco di New York James J.Walker e il noto magnate Eben Byers , la cui malattia e la conseguente morte per avvelenamento da radio allertò l' opinione pubblica sulle caratteristiche del Radithor .
Tra un apprendimento pratico ed uno teorico i pulcini diventano giovani individui , pronti a lasciare la casa per sistemar- si nelle sedi di studio a loro più appropriate : Hunter verrà mandato alla Fattoria di Beak Poke , il Gufo-Gufo ( che si occupa dello studio dei gufi tutti ) della regione ; Quaver , più affine all' arte invece <andrà da> Bardic , il Gufo Maestro della poesia .
Il pelo presenta colorazione con tonalità che <vanno dal> grigiastro al bruno-nerastro a seconda dell' esemplare : la regione ventrale e la testa presentano colorazione più chiara rispetto al pelo del dorso , che è variamente brizzolato di nero .
La stagione riproduttiva <va da> febbraio a luglio : la femmina può tuttavia partorire durante tutto l' arco dell' anno , qualora le condizioni ambientali lo consentano , e portare allo svezzamento fino a cinque cucciolate in un anno .
Juan , che si finge suo fratello maggiore Ignacio <va da> Enrique ( un regista ) per propor- gli di mettere in scena un suo racconto dal titolo " La visita " .
I colori della pelliccia <vanno dal> giallo-grigio del dorso al quasi bianco del ventre e delle zampe .
Enrica se ne <va da> casa di Cicerino senza spiegazioni e torna da Melanie , dicendo- le che gli uomini ti rovinano la vita .
Elena risente della mancanza di Enrica e il padre la autorizza ad <andare da> lei anche a dormire se vuole .
Il fiume è stato rappresentato sia come una realtà lineare sia circolare , in quanto con gli studi sul ciclo dell' acqua , la rappresentazione circolare risponde meglio alla necessità di illustrare il ciclo che <va dall'> evaporazione al ritorno dell' acqua sulla superficie terrestre con le precipitazioni .
Nelle produzioni discografiche " Blem Blem Fiu Fiu Dum Dum ! " e " Diamoci del tu " si ritrovano brani di natura eterogenea : si <va dal> passo fortemente ritmato e irresistibilmente " swing " di " Serenata in ritmo " , al languido tango di " Quando verrà quel dì " .
La pallacanestro ha una storia che copre un arco temporale che <va dal> 1891 ai giorni nostri , per un totale di quasi 120 anni .
Il numero dei capolini per ogni pianta può variare oltre che dalla specie anche dalle caratteristiche del sito in cui si trova la pianta e può <andare da> 1 a oltre 100 .
La dimensione del fusto può <andare da> pochi centimetri a oltre 1 metro ( nelle zone extraeuropee sono stati riscontrati individui di alcune specie alti diversi metri ) .
Trianna <va dal> Cavaliere a comunicar- glie- lo .
Il favoloso dialogo , che nel finale vedrà le posizioni dei due interlocutori sullo stesso piano , tanto da poter- si leggere come un unico discorso , è condito da riferimenti classici più o meno espliciti : si <va dalle> leggi di Licurgo , alla tragedia burlesca del Valerasso , alla morte di Cesare .
Curatissimo il lavoro di citazione di che <va da> illustri fisici e astronomi , alla battute sulla mitologia classica fino ad un accenno alla tradizione religiosa islamica .
Bear decide di <andare da> Fox dopo aver letto un volantino del suo nuovo bordello.Una volta arrivato alla casa di piacere dell' amico , Bear si sposa con una ragazza che lui , Fox , e Rabbit avevano incontrato durante una rissa con gli uomini di Savior .
Il colore del dorso <va dal> beige al marrone scuro , i fianchi sono argentei .
I massimi valori del campo di misura di pressione che possono essere trasdotti <vanno da> 100 bar fino a 3000 bar e la massima temperatura del fluido è 350 °C.
I massimi valori del campo di misura di pressione che possono essere trasdotti <vanno da> 100 bar fino a 3000 bar e la massima temperatura del fluido è 350 °C.
Durante l' estate 2007 scopre che il suo primo amore , l' uomo con il quale ha concepito Lorenzo , è morto il giorno in cui stava per <andare da> lei e chieder- la in sposa .
Marina , fingendo- si Lucia Gravina ( con lo stesso espediente era <andata dallo> psicologo di Eleonora , scoprendo la sua relazione con Filippo ) , conosce l' uomo .
Per intensificare i rapporti della Persia con la satrapia d' Egitto , Dario I realizza il raccordo con il Mar Rosso dell' antico canale nilotico che sboccava nel Lago " Timsah " , l' odierno Ismailia per poi attraversare i Laghi Amari e che in quattro giorni di navigazione permetteva di <andare da> Bubasti fino al Mar Rosso .
Le medie delle minime <vanno dai> 14 °C. di agosto ai 2 °C. di gennaio .
Ma Federico <va da> Valentina e gli dice di non rivelare a Valerio dove sono i diamanti in modo da poter- li vendere e scappare insieme .
Giovanni Alfonso Borelli , nella sua relazione del 1670 su incarico della Royal Society di Londra , riferisce che l' apertura delle fenditure <andava dal> piano di Monte San Leo , ( 1200 m s.l.m. ) , a Monte Frumento ( 2800 m s.l.m. ) ; nel breve periodo successivo le bocche di fuoruscita divennero 7 con emissione di piroclasti e violento degassamento .
Essendo a soli 2° di declinazione nord , può essere osservata da tutte le aree popolate della Terra con facilità ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Trovandosi ad appena 4° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata con facilità da tutte le aree popolate della Terra , senza alcun privilegio ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
Gesti ed espressioni sono estremamente naturali , con una semplice impaginazione spaziale su fondo scuro , che comporta alcune semplificazioni , come la dimensione ridotta delle spalle di Maria , in modo da assecondare il ritmo circolare dato dalla linea che <va dal> collo della Vergine alla sua mano che tiene dolcemente la testa del figlio .
Poco prima del tramonto , Sayid <va da> Dogen nella sala della sorgente e quando questo gli chiede se resterà al Tempio o se ne andrà , Sayid risponde che resterà , gettando- si subito dopo con Dogen nella sorgente , affogando- lo .
Ora <andrà da> " Locke " , a quanto pare l' unico a voler- lo .
Il fez in lana nera prese una nuova forma quasi a cupoletta , con un segno centrale che <andava dalla> fronte alla nuca , nel quale veniva inserita una frangia di fili di seta nera , i quali ricadevano sul lato desto della testa .
Il Corpo Bandistico Comunale " G. Rossini " è composto da circa 50 elementi , tutti di giovane età in grado di esibir- si in un vasto repertorio che <va dalle> marce per parata ai brani religiosi e patriottici , dalle colonne sonore di famosi film , musica leggera popolare e jazz , e fino a brani tratti dal repertorio classico .
In realtà , il valore delle monete era maggiore di quello del solo metallo in esse contenute : stime del valore di un " denario " , ad esempio , <vanno da> 1,6 a 2,85 volte il suo contenuto in argento .
Mi misi a giocare , lasciando galoppare la mia immaginazione : le due turiste bionde erano dirette a Rimini per le vacanze al mare , la famigliola - padre madre ed un bambino di circa sei anni - poteva stare <andando dai> parenti in un posto del sud Italia ; per la coppia avevo pensato ad un luogo più romantico , come ad esempio Firenze , il tedesco era l' unico che mi metteva in difficoltà : ero incerto tra Roma e Venezia .
Mi misi a giocare , lasciando galoppare la mia immaginazione : le due turiste bionde erano dirette a Rimini per le vacanze al mare , la famigliola - padre madre ed un bambino di circa sei anni - poteva stare <andando dai> parenti in un posto del sud Italia ; per la coppia avevo pensato ad un luogo più romantico , come ad esempio Firenze , il tedesco era l' unico che mi metteva in difficoltà : ero incerto tra Roma e Venezia .
Lo scritto di McGee sarà in commercio dal prossimo 13 ottobre - l' autore avverte che tutte le altre date sui siti commerciali sono da ignorare - ad un costo che , a seconda dei venditori , <va dalle> 14 alle 20 sterline ( 17,20 -25,30 euro ) .
Il termine inglese ' design ' non comporta solo la creazione di oggetti secondo una forma-funzione , riproducibili industrialmente , ma una vera e propria 'cultura del progettò , che <va dal> pensare un problema fino alla integrazione della soluzione nell' ambiente considerato : pensa il mondo delle cose , i materiali , le forme all' interno di un quadro sociale , politico ed economico " ....
A.N. Il concetto di classe è al centro della tematica marxiana , ma <va di> volta in volta definito in riferimento alla composizione tecnica e politica del proletariato .
Questo quintetto sfodera un ottimo rock ' n 'roll/garage che rasenta la velocità della luce , con influenze che <vanno dagli> MC5 a Gabriel Omar Batistuta , il tutto accompagnato da suoni retrò , cori anti-gobbi e bestemmie .
" senti , dovrei <andare dal> dentista .... " " Ma si vai , se dopo non stai bene rimani pure a casa " " Senti , posso uscire un paio d' ore prima ? " " Si tranquilla , segna l' orario solito " e così via .
( O meglio , dovrei <andare dalla> mia dottoressa privatamente ? ) Immagino sia una disposizione del presidente della regione .
Ma soprattutto non capisco perché mi si debba , direttamente e indirettamente , incoraggiare ad <andare da> un privato : sono sempre dell' idea che andare da un privato debba essere una scelta , non una necessità e il servizio pubblico debba avere la possibilità di fornire un servizio efficiente .
Ma soprattutto non capisco perché mi si debba , direttamente e indirettamente , incoraggiare ad andare da un privato : sono sempre dell' idea che <andare da> un privato debba essere una scelta , non una necessità e il servizio pubblico debba avere la possibilità di fornire un servizio efficiente .
Fra i migliori telescopi alla tua portata si distinguono immediatamente i rifrattori da 15 cm e i Newton da 20 , i cui prezzi <vanno da> 500 a 1000 euro ( lasciando- ti spazio , quindi , per l' acquisto di altro materiale , come oculari , filtri , carte celesti , adattatori fotografici , da acquistare subito o più avanti )
I Newton ( marca Konus , Bresser , RKS , eccetera ) <vanno da> f/4.4 a F/5.
Ho cominciato a rileggere libri molto amati , libri che mi hanno reso la vita migliore , e rileggendo ho cominciato a pensare che non mi <andava di> limitar- me ad aggiungere solo una prefazione a quei testi .
Per parte mia ho tenuto un silenzio assoluto , anche perché non mi <andava di> far- ne una cosa personale , privata .
Insoddisfatta e avendo bisogno della pace , Maya <andò dal> Capo , un vecchio amico di suo padre , famoso per la sua saggezza , il Capo mandò Maya in una Vision Quest ( Visione di Ricerca ) per calmare la sua anima .
Lì la folla non <va da> nessuna parte , cola piano in tutte le direzioni , inesauribile , bianca e bruna , riempiendo tutto lo spazio a disposizione tra le ultime carrozze che cascano a pezzi , i carretti tirati da piccoli buoi gibbosi , gli autobus rossi a due piani , le poche auto americane , i cani rognosi che in India rappresentano i paria degli animali , e le vacche , naturalmente , biancastre , altrettanto scarne degli esseri umani , e che occupavano per diritto divino , senza aggressività ma anche senza alcuna gentilezza , i marciapiedi e la carreggiata .
L' eclissi del senso cristiano della vita <va di> pari passo con il tramonto della ragione e con l' avanzata di deformazioni sempre più perverse della religiosità .
Con la seguente motivazione : « Hai detto che te ne <andavi da> Catania ?
Le opere preferite <vanno dal> teatro elisabettiano ai romanzi di Defoe , Fielding e Smollett , dalle " Mille e una notte " al " Don Chisciotte " di Cervantes .
" è nel lago " , ha detto , e siamo <andati dai> carabinieri " .
Non solo anche lui una volta è stato un uomo grasso , barbuto e dallo strano accento come me , ma se guardate i suoi lavori , <vanno da> splatter selvaggi e brillanti come Braindead a delicati film come Creature del Cielo .
Gli ho raccontato , a questo qui , che ultimamente sono molto aggressiva e che ho rotto una finestra con un pugno , e che <vado dalla> psicologa per controllare la mia aggressività , ma che non serve a niente ; e lui mi scrive : " non è che sia la mia mancanza a render- ti tanto nervosa ? " porca miseria forse c' ha azzeccato ed è questo che mi fa sentire in colpa verso il mio ragazzo quindi Stanotte ho sognato che Sergio mi scriveva un 'sms.
Successivamente succedono altre cose strane , <vado dalla> mia amica Filomena per chieder- le consiglio sul da far- si , e lei è gentile con me e io voglio baciar- la , così le do un bacio sulle labbra , lei mi risponde : " che carina ! " .
Me ne <vado da> casa sua , poi ritorno e voglio vedere la sua reazione al bacio che le ho dato poco prima .
Pochi istanti dopo , Abyss afferra Desire , e Goldilocks , per la serie " correttezza , saltami addosso " ( no assistente Non vendono costumi da correttezza perché la correttezza è un concetto astratto , quindi non puoi metter- ti quel costume , <andare da> lei a dir- le " Salve , sono Correttezza " e saltar- le addosso ) , gli ordina di eseguire una Choke Slam sulla sua rivale .
Non ci sarà più da temere il caso : sapremo se siamo predisposti a malattie , se e quando moriremo , sapremo che la scienza può cambiar- ci i pezzi rovinati , che la natura ostile fuori dalla città e stata sedata e trasformata m luoghi di villeggiatura , che dovunque decidiamo di <andare dei> cartelli ci indicheranno la strada e saremo rintracciabili L' imprevedibile diventerà notizia eclatante , e la vita un copione già scritto :
Obiettivi terroristici * o tentativi di spiegare la strada per <andare da> qualche parte a qualcuno * appena arrivato ?
Siccome non mi <va di> litigare con Fini , e dire le cose che penso mi porterebbero a litigare con lui io faccio il presidente della Regione e lui il capo del partito " .
Al gruppo il giudice istruttore contesta 220 capi di imputazione che <vanno dalla> strage alla rapina , omicidio , violazione della legge sulle armi , danneggiamento doloso .
Anni più tardi avrebbe raccontato : « Dopo mesi di totale estraneità , un giorno gli dissi : " Sto uscendo , <vado dall'> avvocato " .
Si <va dalla> visita " Endocriminologica " alla " Eco Prostale Trasversale " , salvo prestazioni odontoiatriche per le quali è sempre buona norma esibire una bella " Lastra Parabolica " .
Gravi i reati contestati : si <va dalle> lesioni personali al furto ( dall' auto è stato rubato un giubbotto , ritrovato poi nella macchina degli aggressori ) , dall' incendio doloso ( la vettura dei punk è stata data alle fiamme ) fino alla violenza per motivi razziali ( legge del '75 ) .
Non c' è niente di insolito in un uragano talmente grande , che è come un tornado forza quattro che <vada da> New York a Cleveland .
Per quel che ci riguarda il nostro impegno nella denuncia delle menzogne delle forze del disordine statale <va di> pari passo con quello contro i Cpt , la precarietà , lo sfruttamento selvaggio , gli inceneritori , la devastazione ambientale , il Tav ... le mille nocività di questa Torino olimpica .
Tale atteggiamento denigratorio deve finire , perché ne <va della> legittimazione dell' istituzione , non di una maggioranza o di un sindaco .
Se dispongono di una perizia che permetta un' azione concreta del Comune nel rispetto della legge , <vadano dal> sindaco e la consegnino a lui » .
Questo atteggiamento denigratorio deve finire , perché ne <va della> legittimazione dell' istituzione , non di una maggioranza o di un sindaco .
I neocons superiori affrontano l' atto d' accusa e la prigione sentences.This è il momento classico quando i neocons ed i loro appoggi della rete del rogue <vanno di> nuovo al giro di nihilist dello Strauss del leo , capace di gettare l' umanità nuovamente dentro l' età di pietra .
Sembra più un missionario che si mette due calzini e due mutande in una borsa e se ne <va da> qualche parte in Africa .
E poi è sempre meglio che lo faccia in ospedale , assistita da persone competenti , piuttosto che <andare da> qualche ciarlatano perchè lo stato , anzi , lo Stato , non permette più di far- lo .
E poi è sempre meglio che lo faccia in ospedale , assistita da persone competenti , piuttosto che <andare da> qualche ciarlatano perchè lo stato , anzi , lo Stato , non permette più di far- lo .
C' erano prima che gli uomini inventassero gli dei che <vanno di> moda oggi , ci saranno anche quando andranno di moda nuovi dei .
C' erano prima che gli uomini inventassero gli dei che vanno di moda oggi , ci saranno anche quando <andranno di> moda nuovi dei .
Una macchina con la turbina normale a parità di cavalli di una con la geometria variabile da l' effetto " calcio nella schiena " ma non per questo <va di> più anzi ... Il cronometro è il metro e non sgarra mai .
Saltando su una gamba sola <va dalla> TERRA alla casella 1 , raccoglie la pietra , gira su se stesso e torna alla TERRA .
Peter Manning <va da> Judy Nash e le consegna i documenti su Sarah Collins , alias Nicky Johnson .
 <Va di> moda lo so , sono sfigato in un certo senso poichè mi sono sempre appassionato all' argomento anche quando negli anni 80 andavano i paninari ed io mi ostinavo ad andare nelle poche osterie a bere un bicchiere di pessimo vino .
Ma in particolar modo ribaltano la strategia di approccio e la fenomenologia di relazione azienda-consumatore : non è più il consumatore che va alla azienda ( entrando in negozi o ipermercati o centri commerciali ) , ma è l' azienda che <va dal> consumatore .
In una cornice degna delle grandi occasione com' è il San Paolo gremito <va di> scena il posticipo della trentatreesima giornata di campionato .
Al San Paolo <va di> scena una classica , il Napoli e il Milan scendono in campo per confermare il buon momento messo in mostra nelle ultime apparizioni pubbliche .
Presagio finale - First Snow : Jimmy Starks ha un incidente con la macchina e , mentre aspetta che l' auto venga riparata , <va da> un indovino per ammazzare il tempo .
Almeno per ieri ( e vediamo se questo verrà confermato nei prossimi giorni ) sembra che Venezia sia l' assoluta mamma del cinema , capace di <andare da> Griffith al Mini Dv , scoprire nuovi talenti e riconfermare i maestri .
Per questo motivo il protagonista , che nel frattempo ha stretto amicizia con altri due ragazzini di cui uno ( mi pare ) in sovrappeso , decide con loro di ribellar- si <andando di> nascosto ogni notte in cucina e cucinando tutto il cibo che volevano ( sì , il protagonista è un ottimo cuoco ) .
Un momento in cui Maria , abituata a prendere sempre in mano la propria vita , viene forzata per tre mesi a reinventarsi , a scoprire dentro di sé un modo per sopravvivere : ne <va della> sua vita , e di conseguenza della vita della sua bambina .
Dopo la premiazione , con il mio papillone ( di quelli con l' elastico ) <andai da> Hitchcock e indicando il cravattino gli chiesi se così poteva andare bene .
Da quando l' ecologia <va di> moda , persino i pozzi di petrolio si preoccupano per l' ambiente .
Si <va dagli> sprechi pubblici ( lampioni che illuminano il cielo invece che la strada ) a quelli privati ( elettrodomestici poco efficienti ) .
In ogni caso , tieni presente che il problema delle scorie non è di poco conto perché i tempi di decadiemnto delle sostanze usate sono dell' ordine delle decine di migliaia di anni o anche più Il " problema " delle scorie ha in suo onore moltissimi scienziati che stanno lavorando in questo campo ; le possibilità <vanno dal> riutilizzo all' incenerimento , e comunque insisto sempre nel ricordare che se si fosse trattato di un problema irrisolvibile , allora non ci sarebbero state così tante nazioni favorevoli ( ancora ) al nucleare : Leggiti questo libro , troverai tutte le risposte che vuoi : http://www.galileo2001.it/materiali/pubblicazioni/risoluti_nucleare.php Questo non mi torna ... non mi torna nemmeno che sia nelle slide 37 .
Se fossimo stati a preoccupar- ci delle " cose più urgenti " non saremmo <andati da> nessuna parte .
« Era partito da un' intuizione : visto che l' incidenza dei tumori <andava di> pari passo con l' aumento della statura media della popolazione , poteva trattar- si di una malattia da carenza .
O forse si sarebbero imbattuti in molti ormai convinti che per la strada già percorsa nel migliore dei casi non si <va da> nessuna parte .
Quindi <andare dall'> oncologo che neutralizzer &amp;agrave; questa cellula eliminando ogni rischio &amp;raquo;.
 <Va da> sé che il Cav non è una associazione idonea , per sua natura , a poter presidiare un ospedale pubblico .
Marco Pannella nella lettera d' invito ai relatori spiega così il senso e l' urgenza dell' incontro : « Da laici <andiamo da> non poco compitando alcune parole: Concilio Vaticano II , religione della libertà e della responsabilità , Concordati-Potere-Ricchezze , essere ed avere , clericalismo e anticlericalismo , concezione e procreazione , Riforme e Controriforme , etica e scienza , nonviolenza e pacifismi , amore e sesso , e infine nobiltà della politica , dialogo , e ovunque immani colpi di coda di fanatismi che in ogni luogo del mondo uccidono vita e speranza .... » .
Gli rispondo che sono lì per lavoro , che devo prendere appunti , non mi <va di> applaudire .
In sostanza un' ottima macina km , che non disdegna <andare di> buon passo quando ci si può divertire .
Fare " tasto dx-salva immagine con nome " su tutte le foto non è il massimo e non mi <va di> installare programmi che facciano il mirror dei siti .
Forti dell' anonimato garantito dalla loro tastiera , sfogano su queste pagine provocatori insulti e baggianate da bar ... Non voglio commentare i contenuti degli articoli di Terruzzi , non è più questo punto : ha ragione , c' è gente che ha perso il rispetto per il prossimo ; di questo passo <andremo di> male in peggio ... Ad esempio non ho mai sentito il bisogno di commentare con offese il contenuto degli articoli di questo blog , condivisi oppure no , invece certi utenti pare non aspettano altro ... Terruzzi lo ripeto , ha ragione : sono cose piccole queste .
Così c' è il troll che <va dalla> parrucchiera a far- si fare le meches fucsia mentre l' orco fa la permanente , o il bosco fatato illuminato dalle lucciole dove il principe è un coccodrillo sorridente , o ancora il banchetto a casa dei signori Frutta &amp;Verdura, che mangiano allegramente e non senza profonda ironia tacchini e salsicce .
Infatti a meno che dall' altra parte non ci sia una straripante passione , alla lunga un atteggiamento amica- le , solidale e cameratesco induce la fanciulla a considerare il portatore di cromosoma y alla stregua del proprio barboncino da salotto e presto <andrà da> lui a piangere per le pene d' amore inflitte dal duro .
C' è chi in fila in aereoporto , piuttosto che <andare dalla> propria fidanzata , salirebbe volentieri su un volo verso la Svezia , o chi va a pescare nelle Repubbliche Baltiche .
Dopo l' uscita di Rutelli che ha annunciato la sua exit strategy dal Pd per " <andare da> Casini , non subito e non da solo " l' ex Presidente della Camera recupera il centro dell' attenzione nel panorama politico .
Quando sono entrato in classe ho improvvisato qualcosa su Federigo Tozzi [ in realtà non si improvvisa mai , e questo lo so da quando ho studiato la musica aleatoria e quella seriale , ma l' impressione può esser quella ] , prima della fine dell' ora ho consigliato agli studenti di <andare da> Blookbuster a noleggiare questo film .
Quando sono entrato in classe ho improvvisato qualcosa su Federigo Tozzi [ in realtà non si improvvisa mai , e questo lo so da quando ho studiato la musica aleatoria e quella seriale , ma l' impressione può esser quella ] , prima della fine dell' ora ho consigliato agli studenti di <andare da> Blookbuster a noleggiare questo film .
Tutto questo rappresenta un costo : <va da> sé che un professionista esperto e competente non può permetter- si di abbassare il suo onorario sotto una certa soglia minima , che in Italia si aggira intorno ai 1500 euro .
Poche novità anche per la settimana che <va dal> 23 al 29 agosto 2010 .
Infatti il pezzo <va dal> tramonto all' alba .
Lo ricordate quando , negli anni ‘70, <andava di> moda ?
Lo ricordate quando , negli anni ‘70, <andava di> moda ?
I prezzi delle camere doppie <vanno da> 110 a 170 euro a notte e l' accesso alla spa si paga a parte .
Il Farniente mette a disposizione degli ospiti quattro camere doppie ( Rivage , Fiesta , Paso Doble , Trilogie ) con tariffe che <vanno da> 53 a 70 euro a notte per camera .
Il Farniente mette a disposizione degli ospiti quattro camere doppie ( Rivage , Fiesta , Paso Doble , Trilogie ) con tariffe che <vanno da> 53 a 70 euro a notte per camera .
Come che sia , non ci sono forse molti motivi per fermar- si in questo paese , sull' Aurelia a circa 150 chilometri a nord di Roma , se non si è deciso di passare una settimana al mare nella costa che <va da> Talamone ad Orbetello .
Le camere , dotate di laptop con collegamento ad internet adsl , lettore dvd e tv con canali satellitari , si dividono in doppie standard e deluxe , con prezzi che <vanno da> 150 a 170 euro a notte per camera , colazione e drink di benvenuto compresi .
Le sue 24 stanze ruotano , lentamente , per far- vi godere di un panorama a 360° con vista che <va dal> mare , alla piscina , alle vicine scogliere di Falez .
Le date in cui è possibile decollare alla volta della Grande Mela sono il 28 , il 29 e il 30 dicembre : i costi <vanno da> 1300 a 2100 euro a testa , in camera doppia .
Destinazioni più disparate : si <va da> Napoli a Monaco di Baviera , e ancora Zurigo , Berna , Salisburgo , Avignone , Mulhouse ed infine Strasburgo .
Lo Schlosshotel Bühlerhöhe , che mette a disposizione dei suoi ospiti due ristoranti , il Gourmet-Restaurant Imperial e il Schlossrestaurant , offre 77 camere e 17 suite ( normali , deluxe , junior , japan e presidential ) : i prezzi <vanno da> 165 a 240 euro a notte per le singole , da 320 a 400 euro a notte per la deluxe double .
Le tariffe del Movenpick , per 3 notti in camera doppia con colazione a buffet , nel periodo 30 aprile - 3 maggio 2009 , <vanno da> 301.75 euro ( standard room con sconto del 15% ) a 575 euro per la suite con libero accesso alla palestra e al garage .
Sul sito della compagnia si evince inoltre che dal primo maggio saranno nuovamente operativi i voli Roma - Montreal , Roma - Toronto e Venezia - Montreal , con prezzi che <vanno da> 600 a 750 € circa .
Il Grande Fratello ha ascoltato le lamentele di tutti e prenderà oggi una decisione che <andrà dalla> sanzione nei confronti di Federica all' espulsione immediata .
Il problema è la degenerazione del cinismo ... ieri sera parlavo in un bar di Calissano ... il commenti <andavano da> " è tutto scemo ... doveva buttare la pizza " fino a " io la brasiliana l' avrei messa in un sacco e la buttavo il giorno dopo " .
E poi ci meravigliamo se tale big <va di> coca ?
Dico ad ALBA , senti pensa un pò che Calissano mica sfruttava era la sua compagna ... e lei la brasiliana diceva " Paolo Calissano e l' uomo giusto per me " lui paolo mica si divertiva a far del male alla brasiliana , e credo che la brasiliana le piaceva la coca ... sono sopratutto le menzogne delle persone che parlano male ... a paolo.Paolo ha iniziato a prendere la coca dal 2003 e poi in due anni non è la stessa persona ... che la coca fa diventare pazzi e non era cosciente , era depresso , crisi ... perciò la strada è quella di trovare i spacciatori fornita a paolo calissano ... paolo non è criminale , non poteva immaginare una cosa smile ... La coca fa perdere la testa ... Dico gli effetti della coca " Quando prendi la coca , fa sballare x circa 20 minuti , fa diventare euforico , felicità , aiuta ad alleviare le fatiche della giornata , con potenziamento dell' attività mentale , diminuzione della sensazione di fatica e percezione di svilluppata potenza muscolare.si verifica un forte stato di innaturale euforia , ci sente felici e potenti , la stanchezza non esiste piu.poi apenna finisce l' effetto , sindromi da disforia e da depressione , inoltre con l' <andar del> tempo il consumatore diviene irritabile , agitato ed implusivo , con profonde alterazioni della propria condotta che giunge.il cocainomame abituale è spesso un soggetto cinico e cattivo.tale aggressiva può sfociare in comportamenti SUCIDARI o OMICIDARI.il consumo cronico di cocaina provoca conseguenze DISASTROSE.Perciò la coca fa capricci al cervello ...
 <Va da> sè che colui che desidera avere con essi un rapporto sessulae è un gay ( o omosessuale ) costretto , dalla paura di sè stesso , a nascondere le proprie scelte dietro l' illusione che il partner sia una donna .
Fascia del mattino che <va dalle> 9 alle 12 vinta ancora una volta da RaiUno che totalizza il 22,21% contro il 18,23% di Canale5 che però incrementa dell ' 1,47% il suo dato rispetto al 2008 , stessa cosa per RaiUno che guadagna rispetto all' anno scorso lo 0,72% di share .
Dato ancora più esaltante quello della mattina che <va dalle> ore 9 alle ore 12 con una percentuale di share del 15,34% in netta salita rispetto al 12,61% .
La fascia della metà mattina che <va dalle> 9 alle 12 totalizza lo 0,31% seguita dallo 0,32% del prime time .
ma non si può non notare la differenza che intercorre appunto tra un argentero e sto ragazzo ... uno ... faccia da bravo ragazzo , educato ... colto ... ma non per questo meno uomo , o meno virile , di un alberto ... ripeto , la mia non è una presa di posizione preconcetta , visto che inizialmente sto ragazzo mi piaceva proprio per questa sua " normalità " , per forza di cose veniva messo a confronto con marco ( che credo sia quel certo modello televisivo a cui tu facevi riferimento ) ... e ne usciva vincente , almeno per me ... il problema però è che con l' <andare del> tempo questa normalità gli si è rivolta contro ... non è normale non sapere nulla , si parli di storia , letteratura ... geografia ... grammatica ... non riesco a comprendere come si faccia a non sapere niente ... lo trovo assurdo ... non è normale " muover- si " in quel contesto come lui faceva ... e parlo esteriormente ( ancora ricordo il rimanere in mutande in prima serata prima di essere invitato a rivestir- si ) e sopratutto non è normale far finta di sapere quando non si sa ... è sintomo di una insicurezza mostruosa ... de megni era un ragazzo assai presuntuoso , anche lui saccente ... ma almeno qualcosina la sapeva , un minimo di cultura ... l' aveva ...
Si <va da> Bombay a Melbourne a Montreal .
Apeiranthos o Aperathou ( 25 km ) - Un villaggio dell' interno che si incontra percorrendo la strada che <va dal> capoluogo al piccolo centro balneare di Moutsouna , sulla costa occidentale .
Una variabile int a 32 bit può spaziare numericamente da -2147483648 a +2147483647 , mentre se dichiarata unsigned int può <andare da> 0 a 4294967295 .
Nella demenza di tipo Alzheimer la durata media della malattia <va da> 4 a 7 anni con l' ultima fase di vita vegetativa che porta a malattie infettive di tipo broncopolmonare o urinario , non di rado aggravate da piaghe da decubito .
La larghezza in effetti fornisce da sola una buona approssimazione della capacità in quanto la profondità di un acquario <va dal> 25 al 40 per cento di quella misura con preferenza , quasi universale , verso il 30 o 35 percento .
Il biologico interno tradizionale consiste in un filtro posto all' interno della vasca , solitamente contenente un termoriscaldatore regolabile ( le temperature per acquari tropicali <vanno da> 25 C ° a 28 C °), una spugna sintetica ( prefiltro meccanico ) , lana sintetica e cannolicchi ( supporto batteri ) e una pompa di ricircolo .
Non dev' essere stato facile , ma alla fine si dovette ammettere che i requisiti erano inconciliabili e la Francia uscì dal consorzio : o meglio , erano la Germania , GB e Italia che se ne <andarono dalle> posizioni francesi .
a 1050 °C durante l' ossidazione , i grani raggiungono una dimensione finale che può <andare da> 1 μm a 3 μm .
 <Va da> sé che in tal modo viene escluso tutto il mondo dell ' " open content " ( spesso espressione di consorzi tra le università ) che finora si è sobbarcato un ruolo rilevante nel fornire testi digitalizzati disponibili in rete , ma che non ha i mezzi per provvedere alla redazione dei testi cartacei .
Il successo di quest' opera regge il confronto con quelli ottenuti nel campo dell' opera lirica ; ma è la ridotta produzione nel periodo che <va dal> 1832 alla sua morte , avvenuta nel 1868 , a rendere la biografia di Rossini simile alla narrazione di due vite diverse : la vita del trionfo veloce ed immediato , e la lunga vita appartata e oziosa , nella quale i biografi hanno immortalato il compositore .
Il re di Francia Francesco I fece scrivere a Isabella d' Este duchessa di Mantova e maestra di mode , una lettera perché far- si inviare " Una puva vestita a la fogia che <va di> li camisa , di maniche , di veste de sotto e di sopra e de abiliamenti et aconciatura di testa et de li capilli " . Dal XVI secolo anche a Venezia veniva esposta alle Mercerie una bambola detta " piavola de Franza " che mostrava gli ultimi modelli , subito copiati .
Anche il concetto di causalità viene in parte modificato , dato che un certo segnale - che per Einstein non può mai viaggiare più velocemente della luce - deve avere il tempo di <andare da> un punto a un altro perché possa influenzare l' altro .
Nonostante sia una costellazione boreale , il Toro è ben osservabile da tutte le aree abitate della Terra , grazie alla sua declinazione non fortemente boreale ; il periodo più propizion per la sua osservazione nel cielo serale <va da> ottobre ad aprile .
Fallschirmjäger Division era ridotta a una forza che <andava dai> 40 ai 120 uomini per battaglione .
L' altezza dei pioppi <va dai> 15 ai 20 metri d' altezza , con fusti che possono superare i 2,5 metri di diametro .
La corteccia degli individui giovani è liscia , con colorazioni che <vanno dal> bianco al verdastro al grigio scuro , spesso ricco di lenticelle ; sugli esemplari più vecchi , diviene generalmente rugosa e profondamente fessurata .
Qui la diminuzione delle pioppeti è stata più marcata , con una riduzione di superficie di pioppete in azienda che <va da> 65.000 ettari dei primi anni ottanta agli attuali 35.000 ettari .
Molti volontari delle Brigate Internazionali , infatti , non combattevano per la restaurazione della democrazia borghese , ma per una società più egualitaria che andasse oltre quella rappresentata dalla democrazia borghese , società ipotizzabile in tutte le varie sfumature che <vanno dal> liberal socialismo di Carlo Rosselli , al comunismo di Vittorio Vidali ed Andrés Nin ( contrastanti fra loro ma ispirati agli ideali marxisti ) , al comunismo anarchico di Camillo Berneri .
A cavallo tra Quattrocento e Cinquecento Senigallia cadde brevemente sotto il dominio di Cesare Borgia , passato alla storia come il duca Valentino , descritto come esempio di " homo novus " ne " Il Principe " di Machiavelli : egli in pochi anni , assecondato da suo padre papa Alessandro VI , riuscì a creare un dominio personale che <andava dall'> attuale Romagna fino a parte del nord delle Marche , diventando di fatto una potenza locale .
L' evento sismico ebbe come ulteriore conseguenza l' apertura della città all' esterno , con l' urbanizzazione dell' area a sud delle mura storiche fino alla nuova chiesa del Portone , la costruzione dei quartieri popolari lungo la Statale nord e dell' attuale I.A.C.P. e in generale la costruzione di edifici nella zona fronteggiante il mare , nello stile Liberty che <andava di> voga in quegli anni .
I numeri <andavano dallo> 0 al 19 e venivano espressi con due diversi metodi :
Il centro storico è posto su un colle dalla caratteristica forma di cono , visibile anche da notevole distanza , e dal quale si può ammirare un panorama che <va dalle> porte di Roma al corso del Liri e , in giornate di cielo particolarmente terso , è possibile scorgere persino un' eventuale eruzione del Vesuvio .
Il successore di don Brun , don Agostino Fracasso , nel 1898 , fece disintonacare il resto delle pareti facendo mettere così in luce una selva di affreschi di diversi autori e di diverse età ( si <va dal> XIII al XV secolo ) .
Sul suo toponimo la documentazione medioevale propone diverse varianti : si <va da> " Anteljanus " , che compare alla fine del X secolo , insieme ad " Anterjanus " , ad " Antessianus " e ancora " Antonianus " .
Sono inoltre presenti nel territorio comunale numerose altre attività agricole , pastorizie e industriali : si <va dalla> manifattura dei mobili , alla lavorazione dei metalli , dall' allevamento di conigli , polli , suini , bovini , ovini ed equini al confezionamento di prodotti tipici locali .
Le dimensioni dei club <vanno da> una ventina di persone - anche meno in casi eccezionali , in particolare nelle nazioni piccole - fino al record attualmente ( luglio 2008 ) detenuto dal R.C. Seattle , con 659 soci .
Garda prende nome , invece , dall' omonima cittadina sulla sponda veronese del lago , il cui toponimo testimonia , insieme ad altre località meno conosciute del lago , come Gardone , Gàrdola , Gardoncino , Le Garde , Gardoni e Guàrdola , la dominazione germanica che <va dal> VI al VIII secolo , in particolare quella longobarda .
Le rocce che <vanno dal> periodo Giurassico a quello Terziario hanno invece dato luogo a sedimenti ben diversi tra il lato occidentale e quello orientale del lago : gli studiosi parlano in questo caso di facies veneta e facies lombarda , la prima una piattaforma carbonatica ( cioè un ambiente marino di sedimentazione poco profondo e subsidente , con sedimentazione di carbonati ) , la seconda un bacino ( cioè una profonda depressione sottomarina , con sedimentazioni calcarei e calcarei-marnosi ricchi di selce ) .
Il succeder- si delle glaciazioni e dei disgeli contribuì , inizialmente , a formare una vegetazione simile a quella europea continentale , ma , dopo l' alluvione avvenuta nel VII secolo , il limite della foresta si alzò , e la vegetazione lacustre cominciò a caratterizzar- si in modo diverso : aumentarono le specie coltivate , tipiche ancora oggi del lago di Garda , in particolare il castagno , la noce , l' olivo , la vite ed i cereali , ma aumentò anche la varietà delle specie selvatiche , che rendono dal punto di vista dei botanici il lago eccezionale , grazie al clima che <va da> mediterraneo , sulla costa , ad alpino , nei monti che lo circondano ( in particolare sul monte Baldo , il " giardino d' Europa " ) .
Il lago di Garda è servito da una rete stradale che costeggia interamente il lago , sulla sponda bresciana tramite la Strada Padana Superiore che <va da> Peschiera del Garda a Desenzano del Garda , che continua con la Strada Statale di Salò che va da Desenzano a Salò , e che prende poi il nome di Gardesana Occidentale , da Salò fino a Riva del Garda .
Il lago di Garda è servito da una rete stradale che costeggia interamente il lago , sulla sponda bresciana tramite la Strada Padana Superiore che va da Peschiera del Garda a Desenzano del Garda , che continua con la Strada Statale di Salò che <va da> Desenzano a Salò , e che prende poi il nome di Gardesana Occidentale , da Salò fino a Riva del Garda .
Fino al 2004 i ciclomotori francesi avevano alcun contrassegno ; dal 1º luglio 2004 fu introdotta una targa anche sui ciclomotori , del tipo A 123 A , con numerazione che <andava da> A 11 A a ZZ 999 Z , posta obbligatoriamente su tutti i ciclomotori di nuova immatricolazione e ad ogni passaggio di proprietà .
Si <va dal> " SID " ( Space Intruder Detector , Rilevatore spaziale di intrusioni ) , un satellite-radar in orbita geostazionaria che scansisce tutto lo spazio del Sistema solare per segnalare l' arrivo di oggetti volanti non identificati , alla linea avanzata di difesa , la Base Luna ( che nell' episodio " Salvataggio " viene localizzata nel Mare Imbrium ) , dove sostano in pianta stabile tre " Intercettori " dotati di missile a testata nucleare .
Per ogni femmina l' intervallo tra un parto e l' altro <va dai> 3 agli 8 anni , soprattutto a causa delle prolungate cure parentali .
I governi locali della Bassa Sassonia e dello Schleswig-Holstein mantengono una rete di distribuzione che <va dalla> regione della Ruhr fino alla costa tedesca .
A ogni lato della carta c' è un numero che <va da> 1 ad A ( 10 ) , l' avversario metterà a terra una carta e bisogna cercare di far combaciare un suo lato minore con uno nostro maggiore , se ci si riesce la carta diventerà nostra , dopodiché è il turno dell' avversario e può far combaciare un suo lato maggiore con un nostro minore e c' è il rischio che se la riprenda .
" Le confessioni d' un italiano " è un romanzo di Ippolito Nievo d' intreccio amoroso sullo sfondo politico e patriottico dei cinquant' anni che <vanno dalla> campagna napoleonica in Italia alle rivoluzioni del 1848 .
La società è formata da una serie di anelli sovrapposti che <vanno dal> più piccolo , che è una singola famiglia guidata da un capo , fino all' anello più grande , quello della corte , anch' esso avente un riferimento di guida .
In Italia si <va dalle> 8 elencate da Pignatti nella sua " " Flora d' Italia " " alle 16 considerando anche le varie sottospecie in modo indipendente .
Da quel momento , la produzione di Angelo Branduardi è stata caratterizzata da una proficua ricerca nel campo della musica popolare , barocca e rinascimentale , con incursioni nella musica etnica di tutto il mondo , unendo suggestioni che <vanno dagli> indiani d' America ai versi di poeti latini .
Gli Assiniboin facevano originariamente parte dei Sioux ( in particolare , secondo la leggenda , degli Hunkpatina ) , ma poi , probabilmente nel XVII secolo , si distaccarono dalla loro gente d' origine per spostar- si verso le regioni canadesi di Manitoba e del Saskatchewan , mantenendo il loro idioma di origine sioux ( nakota ) , ma entrando in uno stato di guerra permanente con tutto il resto della vecchia confederazione sioux , che infatti li definiva Hohe ( ribelli ) , nome del quale essi <andavano del> resto fieri .
Nel 1941 ebbe inizio la " Rudeltaktik " ( tattica di gruppo ) o branco di lupi : gruppi che <andavano da> 15 a 20 U-Boot pattugliavano le rotte in vicinanza della Gran Bretagna ; quando un convoglio era avvistato , veniva inseguito da un sommergibile che ne trasmetteva per radio la posizione , la rotta e la composizione al quartier generale di Dönitz , con il quale si manteneva in collegamento finché altri sommergibili non avevano ricevuto i loro ordini e preso contatto .
È praticamente certo che la pratica improvvisativa , nella musica occidentale , fosse massicciamente presente ( e forse costituisse la parte dominante dell' esecuzione musicale ) nell' epoca che <va dalle> origini alla codifica gregoriana della musica sacra .
I valori delle carte rispettano l' ordine nominale : si <va dal> Due fino al Re ; l' Asso si può collocare prima del Due o dopo il Re : nel primo caso vale 1 , nel secondo 11 .
Gli articoli ufficiali in commercio in Italia <vanno dal> misuratore di pressione all' album di figurine .
Svariati sono i soggetti delle pitture di quarto stile che ornano i vari ambienti : <vanno dalle> architetture di fantasia alle scene mitologiche ed eroiche , impreziosite da fregi delicati e miniaturistici .
Nel mezzo della palestra è ubicata una " natatio " di 34 metri per 22 con il particolare fondo inclinato in modo da offrire ai nuotatori la possibilità d' usufruire di diverse altezze dell' acqua che <andava da> un minimo di un metro ad un massimo di 2 metri e 60 centimetri .
Il prezzo <andava dai> due agli otto assi ( la porzione di vino ne costava uno ) : ma il ricavato , trattando- si di donne senza personalità giuridica , andava al padrone od al tenutario ( " lenone " ) del bordello .
Le " calde " eseguono un percorso che <va dalle> zone equatoriali in direzione dei poli , le " fredde " chiudono il ciclo dalle alte latitudini verso l' equatore .
Il successo del telefilm è stato seguito anche da pubblicazioni editoriali che <vanno da> quotidiani come " il Resto del Carlino " , a riviste a tiratura nazionale come " Cosmopolitan " , " Donna Moderna " , " Grazia " , " Vanity Fair " , " Cioè " , " Pop 's", " Ciak " , fumetti horror come " Dylan Dog " , riviste che trattano il genere come " HorroMania " e , naturalmente molte guide televisive .
Nei tempi a venire , mediante la riunione di ulteriori tratti di viabilità nell' entroterra ligure di levante e di ponente e con l' aggiunta di migliorie nella Sarzanese , la via Aurelia andò componendo nei secoli quel " puzzle " che oggi è conosciuto come SS1 Aurelia e che <va da> Roma fino a Ventimiglia ( attuale confine di Stato ) e prosegue verso Nizza , Tolone e Marsiglia fino ad Arles , portando così la lunghezza totale del sistema Aurelia/Julia-Augusta a 962 km .
Ai lati dell' abside inizialmente vennero ricavati due locali di servizio , i pastoforia , detti " prothesis " e " diakonikon " , e successivamente si diffonde l' uso di affiancare absidi minori a quella principale ; il numero di navate <va da> tre a cinque , mentre generalmente non veniva realizzato alcun transetto .
Vi sono numerosi dei a capo dei diversi livelli dell' Inferno e su entrambi le tradizioni sono discordi in quanto a natura e numero : si <va dai> 3-4 livelli sino a 10 ed in alcune leggende persino 18 .
Sesto cd per i Modena City Ramblers , " 'Radi o Rebelde " ' fonde al tradizionale " folk " della band un sound che <va dall'> africano al sudamericano al napoletano classico .
Lo storico di Massa Lombarda Luigi Quadri , ricorda come nel secolo che <va dal> 1679 al 1778 il Santerno ruppe gli argini ben 14 volte ed esondò nella Bassa Romagna .
Com' è possibile del resto pensare alla nascita come un passaggio dal non essere all' essere e alla morte come un <andare dall'> essere al non essere ?
Sarebbe irrazionale e irreale quindi pensare il divenire come il passaggio dal non-essere all' essere e viceversa , poiché dal nulla , nulla può venir fuori e d' altra parte è impensabile che il divenire sia un <andare dall'> essere al non essere , poiché l' essere non può cadere nel nulla .
Il materiale relativo al primo Rinascimento è raccolto nelle sale che <vanno dalla> 8 alla 11 .
Col passare del tempo tutti i ragazzi , eccetto uno , se ne <vanno da> Derry , fanno carriera in diversi campi e dimenticano l' accaduto .
I sistemi standard per registrare il linguaggio registrano una frequenza che <va da> circa 500 Hz a 3400 Hz , dove si trovano la maggior parte delle frequenze usate nel linguaggio , che richiedono 64 kbit/s di bandwidth .
Gohan lo raggiungerà per la prima volta durante l' allenamento speciale impostogli da Piccolo nel periodo che <va dalla> morte di Radish all' arrivo sulla Terra di Vegeta e Nappa .
Scritto come una sorta di diario , il libro ha imposto Vidal come grande autore satirico ( " la linea è quella che <va da> Petronio a Swift a Butler " ) e fustigatore dei vizi della società americana .
E dopo aver fatto il suo dovere , tornò a casa dalla tua bisnonna , si tolse l' orologio dal polso , lo mise in un barattolo da caffè ed è lì che è rimasto finché tuo nonno Dane Coolidge non fu chiamato dal suo paese perché <andasse di> nuovo a servire la patria .
Le denominazioni tra queste varietà <vanno dalle> definizioni geografiche ai nomi dei gruppi ed è usata anche una denominazione linguistica , il " romanes " , termine che deriva da un avverbio , usato tra i Sinti .
Il 6 agosto 2008 fu annunciata la futura chiusura di Toon Disney , che sarebbe avvenuta il 13 febbraio 2009 con il cambio della denominazione della rete in Disney XD , indicato ad un target che <andava dai> 6 ai 14 anni .
 <Va da> sé che il sistema non è in grado di riprodurre fisicamente la materia vivente , ma solo di simular- la .
Visto che si sta consolidando la prassi di un socialismo parlamentare , <va da> sé che la rivoluzione non potrà essere condotta dal partito , bensì dal sindacato .
Normalmente tali circuiti sono isolati tra loro , in altre parole , se lungo la linea ci sono le tre sottostazioni di alimentazione A , B , C ; in condizioni di funzionamento normale un circuito di relazione <va da> A a B ed uno va da B a C. Tale condizione di funzionamento è quella di normale assetto e assume il nome di " continuità elettrica interna " , cioè le tratte A-B e B-C sono rese equipotenziali perché i due interruttori sono chiusi ed entrambi prelevano dalla sbarra interna alla sottostazione ( sbarra omnibus ) .
Normalmente tali circuiti sono isolati tra loro , in altre parole , se lungo la linea ci sono le tre sottostazioni di alimentazione A , B , C ; in condizioni di funzionamento normale un circuito di relazione va da A a B ed uno <va da> B a C. Tale condizione di funzionamento è quella di normale assetto e assume il nome di " continuità elettrica interna " , cioè le tratte A-B e B-C sono rese equipotenziali perché i due interruttori sono chiusi ed entrambi prelevano dalla sbarra interna alla sottostazione ( sbarra omnibus ) .
L' epoca della piena fioritura dipende dalla regione e dalla precocità sia del vitigno sia del portinnesto : nell' Italia meridionale può cadere in un arco temporale che <va dai> primi di maggio agli inizi di giugno , mentre nell' Italia settentrionale in pianura può cadere dalla terza decade di maggio alla terza decade di giugno .
L ' " Eutifrone " si apre con Socrate che incontra l' interlocutore ( appunto Eutifrone ) in coda per <andare dall'> arconte .
Per quanto riguarda il basilisco Teofilo si inserisce nelle testimonianze che <vanno da> Plinio il Vecchio , passando per Isidoro da Siviglia , fino ad Alberto Magno , mentre il tema dell' uovo di gallo si trova in Beda .
Particolare attenzione , preferibilmente seguita da uno specialista , va rivolta a questi pazienti , cui il costante e progressivo disfacimento strutturale e funzionale degli organi e degli apparati causa una gamma di reazioni molto varie che possono <andare dalla> demotivazione passiva alla costruzione di una personalità dissociata , con sintomi schizoidi , non senza plausibile relazione con gli andamenti spesso altalenanti del male .
I testi sono intimisti , si <va dal> minimalismo delle brevi ma intense ballate al piano " Love In Mind " e " The Bridge " ( ispirata da una poesia ) alla melodia scanzonata della title-track che in realtà nasconde una vicenda di droga .
Allora Klaus è costretto ad <andare dall'> oculista che lavora nella casa a forma di occhio vicino alla segheria .
La blindatura era costituita da lamiere pressoché verticali tenute insieme da rivetti ; lo spessore <andava da> un minimo di 8 mm ad un massimo di 35 mm .
Poiché in virtù del principio di irreversibilità , che , insieme al principio di indeterminazione ( impossibilità che il conoscente si conosca a un tempo come conosciuto e come conoscente ) , è uno dei punti di riferimento del sistema di Paci , la forma non è mai definitiva , così come ogni questione risolta pone sempre nuovi problemi , il realizzar- si dell' esistente uomo nella forma significa un continuo progresso che <va dal> passato , il quale non si può ripetere ma che non è annullato dal presente , verso il futuro .
Nelle alte montagne dell' Asia centrale ad un' altitudine che <va dai> 2000 ai 4000 metri sul livello del mare vive un affascinante bovide , tra i meno conosciuti del mondo , il takin ' " ( " Budorcas taxicolor " ' ) .
I takin sono abbastanza simili ai bovini nell' aspetto ; raggiungono un' altezza al garrese di un metro , un metro e trenta , ed un peso che si aggira intorno ai 300 chilogrammi ( <andando dai> 220 ai 350 kg ) .
Quando gli invitati se ne <vanno dalla> casa degli sposi Trina sembra terrorizzata .
In " Passioni " , Angelus uccide Jenny e un Giles furioso <va da> lui cercando vendetta ( mostrando tra l' altro che Lo Squartatore è ancora parte di lui ) e solo l' intervento di Buffy lo salva dalle grinfie del vampiro .
L' elevazione fu sempre motivo di problemi e <andava da> una depressione di -5° a un alzo massimo variato tra i 35° e i 65° .
Scrisse molti dei suoi versi e dei racconti utilizzando nomi di eroi maschili e il suo " afemminile " , messo in risalto dal suo firmar- si con lo pseudonimo di " Antonio l' estremista " , scatena tra i contemporanei diverse reazioni che <vanno dall'> esaltazione alla denigrazione .
L' espansione dei Quartieri Spagnoli procedette comunque in più fasi , distribuite in un lasso di tempo che <va dalla> carta di Lafrèry a quella del Duca di Noja .
A fine episodio , Izzie <andrà di> nuovo via .
Le piante sono presenti allo stato selvatico e coltivato in una enorme varietà , <andando da> quelle a frutto piccolo e poco peloso a quelle a frutto grande ; la polpa varia da colore giallo al colore rossiccio fino al verde .
Esso si è trasformato in una guerra civile che vede da una parte le forze internazionali e il nuovo governo iracheno ( e le milizie curde e sciite che lo appoggiano ) e dall' altra un movimento di resistenza forte soprattutto nelle province centrali a prevalenza sunnita , di cui fanno parte blocchi disparati che <vanno da> ex-membri del partito Baʿth e dell' esercito , a gruppi religiosi , etnici o tribali e a gruppi apertamente terroristici legati ad al-Qāʿida.
I costi umani della guerra in corso non sono chiari : l' unico numero noto con una certa precisione è quello delle perdite della coalizione ( 4.188 morti ed oltre 28.000 feriti fino al 1 dicembre 2007 ) , mentre per le perdite irachene si <va dai> circa 30.000 morti cui ha accennato il presidente Bush in un discorso del dicembre 2005 , ai circa 650.000 stimati in uno studio apparso nell' ottobre 2006 sulla rivista medica " Lancet " .
Il 27 marzo 2003 ( cioè durante l' invasione ) la Casa Bianca diffuse un dei membri della coalizione , allora composta dai 49 paesi ; il livello di coinvolgimento <andava dalla> partecipazione militare ( Stati Uniti , Gran Bretagna , Polonia , Australia ) al supporto logistico , al semplice appoggio politico .
La metodologia utilizzata è imprecisa e vi è una rilevante incertezza statistica ( per il secondo studio l' intervallo di confidenza al 95% <va da> 420.000 a 790.000 morti ) ; tuttavia essa è ritenuta fra le migliori possibili in situazioni di conflitto ( Iraq , Bosnia , Rwanda , Darfur ecc. ) e dal punto di vista metodologico le critiche rivolte a questo studio sono infondate .
Via de ' Bardi ' " è una via della zona di Oltrarno a Firenze , che <va da> via Guicciardini a piazza de ' Mozzi .
L' impostazione è la stessa , ma la fase iniziale prevede un' asta ( per un carta che <va dall'> asso fino al due ) : in base alle 8 carte in possesso , ciascun giocatore va a dichiarare il punteggio che prevede di raggiungere assieme al compagno .
Nel calcolare l' ampiezza per una singola particella nell' <andare da> un punto all' altro in un tempo dato , sarebbe corretto includere le evoluzioni nelle quali la particella descrive curve elaborate , evoluzioni in cui esce fuori nello spazio esterno e rientra ancora , e così via .
Sono tre bambini diabolici , due maschi e una femmina che si mascherano ; <Vado da> diavolo , Vedo da strega e Prendo da scheletro .
La zona era abitata fin dall' antichità come testimonia l' acquedotto romano ritrovato recentemente e varie urbanizzazioni si sono succedute nei secoli ma nonostante questo il quartiere ha un' estetica abbastanza omogenea che si rifà alle architetture tipiche napoletane che <vanno dal> 1700 fino al 1800 che hanno avuto il sopravvento sulle urbanizzazioni precedenti .
Per le frese sono generalmente 3 , 4 o 5 , per i torni si <va da> 2 a 4 , le punzonatrici e le macchine per taglio hanno generalmente 2 o 3 , mentre le pannellatrici ( FINN-POWER , Salvagnini .... ) arrivano a 24 assi .
La piovosità annua , in media 1072 mm , è soggetta a forte variabilità , dipendente dall' intensità dei fenomeni : negli ultimi 10 anni si <va da> un minimo di 925 mm registrati nel 2004 ad un massimo di 1967 mm registrati nel 2002 .
Ad un certo punto , quest' ultimo <va di> nuovo in viaggio di lavoro , ma Franz invece di essere impaziente come prima , diventa depresso e passa intere ore a piangere .
Alain Daniélou ha dato il nome " Civiltà mediterranea " ai tratti comuni che egli ritiene si siano manifestati tra le popolazioni del bacino del Mediterraneo , del Vicino Oriente e dell' India , considerate di comuni origini e abitanti , prima del III millennio a.C. la zona che <va dalla> penisola iberica al fiume Gange .
Sviluppo sociale e tecnologico nel caso dei munda , come spesso nella storia , non <vanno di> pari passo .
La melodia <va di> pari passo con la voce , che molte volte è rimanipolata elettronicamente e " gioca " con il particolare e colarto " riff " di bassi , e che si muove proprio come uno strumento : i testi in inglese sono spesso ispirati allo stile americano e trattano i facili o complessi amori della vita quotidiana ; oppure si ispirano alla vita di notte , alla tecnologia , con numerosi riferimenti al Giappone e agli USA .
San Mommè è formato da svariati casolari sparsi intorno al nucleo principale del Paese ; si <va dal> casolare di Bertocci ( a circa 300 metri di altezza ) , fino ai Lagoni ( a circa 800 metri ) .
Colla conferma le parole di Preci , aggiungendo di avere intenzioni serie con la donna , visto che la situazione con la moglie <va di> male in peggio .
Il bambino <andava da> loro per comprare la droga per la madre naturale , da poco tornata a Città della Pieve perché non riusciva a vivere senza di lui .
Il nome " 'Akema n Street ' " è anche quello della strada romana che <va da> Ermine Street , poco distante da Cambridge ( la latina Durolipons , dove si incrociava con la strada romana britannica ben più famosa , la Via Devana .
Nel periodo interessato - che <va dal> 1957 al 1963 - le vetture con caratteristiche simili a quelle del coupé Appia sono comunque poche : l' Alfa Romeo Giulietta Sprint - destinata per quasi un decennio a recitare la parte di protagonista in questa fascia di mercato - ed alcune realizzazioni di Pininfarina su meccanica Fiat 1100-103 prima e Fiat 1200 e 1500 poi .
Nel periodo interessato che <va dal> 1957 al 1963 le vetture con caratteristiche simili a quelle del coupé Appia sono comunque poche : l' Alfa Romeo Giulietta Spider - destinata per quasi un decennio a furoreggiare in questa fascia di mercato - e le spider derivate dalla Fiat 1100-103 TV prima e dalla Fiat 1200 e 1500 poi .
L' uso dello schema mutuale/dominatore ( patnership/domination in inglese ) viene esteso alle società contemporanee analizzando campi che <vanno dalla> politica alla religione , all' economia , al mondo degli affari , all' educazione .
Il decennio che <va dal> 1890 al 1900 è il momento più creativo della carriera di Mary , e quello in cui lavora di più .
Hitler spiegò a Skorzeny in tono di irritazione crescente che il suo alleato , Mussolini appunto , era stato tradito e arrestato , l' Italia era pronta all' invasione da parte degli alleati , il re insieme a Badoglio aveva tramato la caduta del fascismo e ora i due meditavano di <andare dagli> alleati consegnando il prigioniero Mussolini quale capro espiatorio della decisione di andare in guerra .
Skorzeny attivò subito i suoi uomini a Friedenthal , stendendo la prima lista di equipaggiamento , che <andava dalle> mitragliatrici e granate alla moneta italiana , abiti civili , tinture per capelli , eccetera .
Il periodo che <va dal> VI al IX secolo è stato quindi definito età del particolarismo grafico ' " .
Esso abbraccia dunque un arco di tempo che <va dal> XII secolo a.C. fino circa al 1010 a.C. , anno presunto della morte di Saul .
Esso abbraccia dunque un arco di tempo pari a quello dell' intero regno di Davide sulle dodici tribù , che tradizionalmente <va dal> 1010 fino al 970 a.C .
I primi sintomi di ipotonia e di astinenza possono durare per un lasso di tempo che <va da> poche ore dopo il parto fino ad alcuni mesi di distanza .
Un giorno <andarono da> lei due dei suoi scagnozzi per riprender- la durante uno dei suoi spogliarelli .
Ma quando <vanno dagli> uomini che potrebbero scagionar- lo , trovano questi squartati come animali .
Lei <va da> loro , e vede Nathan che vola con Peter nella stratosfera per permattergli di esplodere .
L' impianto decorativo che <va dall'> arco santo , alla parete di fondo ed alla volta del presbiterio stesso , ubbidisce ad un complesso programma iconografico suggerito verosimilmente da qualche dotto religioso .
L' altezza dei maschi <va dai> 52 ai 58 cm , quella delle femmine dai 48 ai 56 cm .
Ma il variegato mondo dei " Corydoras " non si ferma certo a questa pur importante coppia di " pionieri " : anche se la maggioranza delle specie finora note non è mai stata importata per il mercato acquariofilo o lo è stata solo sporadicamente , possiamo stimare in almeno una cinquantina il numero delle specie reperibili - con frequenza che <va dall'> occasionale alla regolare - nei negozi d' acquari .
Queste buste contengono sempre e solo denaro , solitamente in forma di monete ( sebbene oggigiorno si usino più spesso banconote , di valore più elevato ) , il cui complessivo può <andare da> pochi yuan a varie centinaia .
Una spia però lo informa e decide , insieme ai suoi più fidati scagnozzi , di <andare da> Kay per far- la parlare .
Il film uscì nel 1987 e le recensioni del film furono discordanti e <andavano da> un tiepido apprezzamento ad una dura condanna e gli incassi ne risentirono pesantemente , facendo di questo film il secondo peggior incasso della serie dopo " Agente 007 - Bersaglio mobile " .
Il padre <va dalla> maestra alla convocazione dei genitori e riesce a tener testa all' insegnante un pò troppo conservatrice .
Il Dr. Abbott vedendo sua figlia in quelle condizioni <va dal> Dr .
Intanto il Dr. Abbott <va dal> suo medico ( guest star Paul Kiernan ) per fare il controllo annuale e questi gli dice che ha trovato una piccola macchia in una radiografia .
 <Va da> Valerio in attesa di essere formalmente arrestato .
Riflessi incredibili <vanno di> pari passo con la velocità , permettendo a XLR8 di schivare attacchi con relativa facilità .
Francesco ha intenzione di parlare con Adriano per scusar- si di tutti gli errori commessi nel passato , ma Alessia gli dice che Adriano non vuole veder- lo e così l' uomo se ne va , ma dice alla donna che non se ne <andrà da> Torino finché non avrà parlato con il figlio .
Alessia si è sistemata a casa di Adriano e non volendo si sta nuovamente rinchiudendo in se stessa , ma grazie all' uomo riesce a ritrovare il suo equilibrio decidendo di <andare da> uno psicologo .
L' incidenza è stata molto elevata negli anni che <vanno dal> 1970 al 1980 , attualmente è maggiore in persone che hanno l' AIDS .
Seppur a malincuore , Asoka se ne <va da> Magadha .
La finalità del progetto era ( e continua ad essere ) quella di raccogliere , studiare e promuovere la conoscenza e la conservazione delle importanti testimonianze artistiche che la Valsesia ha saputo esprimere nell' arco di tempo che <va dal> XV al XIX secolo .
Una parte importante della Pinacoteca è costituita dalla collezione di disegni e bozzetti ( provenienti per lo più dalla famiglia dei pittori Avondo ) che <va dal> XVI al XX secolo ed è rappresentata da artisti di primo piano quali Gaudenzio Ferrari , Tanzio da Varallo , il Cerano , il Morazzone , ed altri .
Federico , ricoverato in ospedale dopo essere stato ferito di striscio , <va da> Valentina e gli dice di non dire a suo padre dove sono gli smeraldi in modo da vender- li e poi lasciare Torino insieme alla ragazza .
Quando la polizia se ne <va dalla> casa Eli e Melinda , arrivata dopo , parlano con lo spirito che non vuole passare oltre e che dice di sapere cosa deve fare .
Forma colonie incrostanti , di consistenza gelatinosa , lunghe sino a 5 cm e larghe circa 2 cm.Gli zooidi , lunghi 2-3 mm , sono aggregati in ciuffi da 3 a 16 individui disposti in cerchio attorno ad una apertura cloacale comune , assumendo una tipica forma a fiore o a stella.La colorazione è estremamente variabile : si <va dal> bianco al nero , passando per l' arancio , il rosso , il marrone , il verde e il viola .
La squadra risalì timidamente la classifica , ma poi <andò di> nuovo in crisi ed in panchina venne richiamato Colomba , che riuscì nell' intento di salvare la squadra da una clamorosa retrocessione in C1 solo all' ultima giornata con un pareggio a Messina .
Per via dei suoi eccessi , la band decise di licenziar- lo , anche se Dì Anno sostenne di esser- se- ne <andato di> sua volontà .
Il 2008 li vede di nuovo in tour , con il " Somewhere Back in Time " , che comprende brani che <vanno dall'> omonimo debutto " Iron Maiden " a " Powerslave " ( 1980-1984 ) .
La Strada Napoleonica ' " ( ufficialmente " 'Strada Vicentina ' " , dal nome dell' ingegnere Vicentini che ne progettò il tracciato ) <va dal> parcheggio di borgo San Nazario , in periferia della frazione di Prosecco , sino alla piazzola dell' Obelisco di Opicina , e si trova quindi interamente nel comune di Trieste .
Il tutto avviene in tempo reale e in circa 50 chilometri di aree all' aria aperta tipiche del continente africano che <vanno dalla> steppa alla savana , dalla giungla al deserto e che , grazie al nuovo motore grafico denominato Dunia engine creato appositamente per " Far Cry 2 " , è possibile godere di un ciclo diurno-notturno , musica dinamica e ambienti realistici spesso distruttibili ; in particolare il fuoco può propagar- si in maniera particolarmente realistica .
Il gioco offre una vasta gamma di armi utili a raggiungere gli obiettivi , che <vanno dall'> AK-47 fino a lanciagranate e bombe molotov .
Lo studio del centro della Terra infatti <andava di> pari passo con lo studio della storia della sua formazione .
Elliot per poi diventar- ne il ragazzo fino a quando lui <andrà dal> padre di lei per chiedere di sposar- la , J.D. e lui diventeranno amici solo quando il primo sentirà parlare Kelso e avrà un' illuminazione sul come comportar- si con Keith e Elliot .
Inoltre di Cuno sono conservati diversi taccuini di appunti da lui presi durante le lezioni del Musuro che <vanno dal> 1506 fino al 1509 per cui si viene a sapere con sicurezza che tra il 1507 e il 1508 Musuro lesse pubblicamente Omero .
Betty e Mark iniziano a frequentare il corso allo YETI , ed hanno il compito di trovare per la lezione successiva 40 nuovi contatti , così Betty totalmente inesperta in questo campo si fa aiutare da Mark e girando per locali segue le dritte dell' amico ; però le si avvicina una ragazza dall' aria simpatica che , mentre Betty è in bagno le guarda il cellulare dove ci sono le indicazioni per la nuova copertina di MODE ( infatti sarebbe stata prevista la consegna di un particolare vestito che sarebbe stato indossato niente meno che da Keira Knightley ) , la ragazza infatti lavora per ELLE ( rivista che da sempre è avversaria di MODE ) e si reca per prima a ritirare il vestito.Il giorno successivo Willhelmina da una festa dove cerca di fare rimanere soli Daniel e Molly , affinché tra i due riaffiori la passione ; nel frattempo Betty lascia la festa per l' inaugurazione del nuovo impiego di Hilda per recar- si con Mark a rubare il vestito nel guardaroba di ELLE , i due riusciranno nell' impresa e porteranno il vestito a casa di Willhelmina , dalla quale nel frattempo Molly se ne è andata confusa dopo la conversazione con Daniel , i due apprendisti avranno il permesso di restare e Betty rifiuterà le chiamate di Hilda per dedicar- si alla conoscenza di nuove " menti dell' editoria " . Ritornata a casa la ragazza scoprirà che il padre ha avuto un attacco di cuore.Molly rompe con Connor per poter stare con Daniel , allora Connor <va da> Willhelmina .
Betty mette in pratica tutti gli insegnamenti di Marc e Amanda ma ottiene solo una fuga di Matt e lei inizia a pensare che sia colpa sua , così spinta dai suoi 2 colleghi , il giorno dopo lo segue e scopre che <va da> un' analista perché ha problemi con il sesso .
La durata <va da> pochissimi secondi a due minuti circa , in base alla tecnica impiegata ( tecnica percutanea con ago , inserimento di microcannula o mini cricotiroidotomia , cricotiroidotomia chirurgica d' urgenza , ecc. ) .
Lo sviluppo della crittografia è <andato di> pari passo con lo sviluppo della crittanalisi , l' arte della " rottura " dei codici e dei cifrari .
Il suo primo lavoro fu la " Dido , Queen of Carthage " ( " Didone , regina di Cartagine " ) , presumibilmente scritta con l' ausilio di Thomas Nashe e rappresentata per la prima volta nell' arco temporale che <va dal> 1587 al 1593 .
L' altezza di queste piante può variare molto : in Italia si <va dai> 10 cm della specie " bonariensis " ai 200 cm della specie " albida " ; in America però sono stati trovati individui anche di 3.5 m .
La dimensione degli involucri <va da> 2 mm a 5 – 7 mm ; il numero delle squame è a seconda della specie da 20 a 40 per capolino , sono disposte in 2-3 serie in modo embricato .
La ceramica fine comprende forme che <vanno dai> vasi a fruttiera con piccolo piede a tazze carenate con ansa a nastro e bugne sulla carena , a vasi a fiasco e a forma di tronco di cono con due anse ; le decorazioni vanno dai cordoni plastici orizzontali e verticali alle bugne , alle impronte digitali , alle solcature appaiate ed ai motivi incisi a zig zag ed a chicco di grano ; sono frequenti gli idoletti in argilla rappresentanti figure femminili .
La ceramica fine comprende forme che vanno dai vasi a fruttiera con piccolo piede a tazze carenate con ansa a nastro e bugne sulla carena , a vasi a fiasco e a forma di tronco di cono con due anse ; le decorazioni <vanno dai> cordoni plastici orizzontali e verticali alle bugne , alle impronte digitali , alle solcature appaiate ed ai motivi incisi a zig zag ed a chicco di grano ; sono frequenti gli idoletti in argilla rappresentanti figure femminili .
La Giordania ha avuto il controllo de facto della Cisgiordania , e dunque della parte est della città , nel periodo che <va dagli> accordi armistiziali del 1949 sino alla guerra dei sei giorni del 1967 .
Isabella vuole far- si monaca dopo la morte del suo amato , e <va da> un eremita .
Il Museo conserva inoltre notevoli opere pittoriche che ricoprono un arco cronologico che <va dal> '500 ( " San Giovanni " del Francia ) fino ai primi anni del XX secolo ( " Salomè " di Alberto e Fabio Fabbi ) .
La banda richiesta al ricevitore <andrebbe da> 1 a circa 1000 hertz .
Hoffman <va di> pari passo nella storia con la rediviva agente Perez ( miracolosamente ancora viva , di nuovo in servizio ad insaputa di Hoffman e che sospettava del detective come rivelatoci nella stanza d' ospedale da Straham in Saw V) e l' agente Erikson che vuole decifrare la voce di Billy trovata nella morte del pendolo di Seth Baxter .
Lei <va da> lui dicendo di averla letta ma che non le importa e lui la segue nella sua stanza e le racconta dell' ultima scommessa con Jason .
Il romanzo è ambientato nella Lombardia del Seicento , più precisamente nella zona che <va dal> lago di Como e l' Adda a Monza e Milano .
Quindi copre una fascia che <va dalle> zone temperato-fredde a quelle subtropicali .
Data la relativa semplicità del concetto di wiki , sono state sviluppate un gran numero di implementazioni , nei più svariati linguaggi di programmazione ; esse <vanno da> semplici " hack " , che hanno solo le funzioni di base , fino a sistemi di amministrazione del contenuto ( Content Management System ) molto sofisticati .
Li accendono e chiedono loro di <andare da> Speedy a recuperar- lo , ma i robot necessitano di essere cavalcati dagli umani per poter- si spostare , così i due indossano delle tute che gli permettono di restare sotto il sole per circa 30 minuti e si incamminano verso la pozza di selenio .
L' istmo russo <va dal> mar Nero al mar Caspio ed è una zona che intorno al 16° secolo è poco popolata , salvo che da popolazione nomadi tartare , che vivono d' allevamento e saccheggio .
Le corone per carotaggio a secco hanno diametri che <vanno dai> 20mm ai 300mm .
Nele corone per carotaggio con acqua generalmente i settori sono uniti al corpo della corona mediante brasatura ; hanno diametri che <vanno dai> 5mm ai 1000mm .
San Pietro appare in sogno al vescovo Paolo di Adria e gli raccomanda di <andare da> papa Giovanni X e , dopo aver ricevuto la sua bolla pontificia , di esortare gli adriesi che lo desiderano a raggiungere la terra che produce le rose .
Nel FK5 esistono 873 riferimenti con numeri che <vanno di> 1 a 925 ( i numeri mancanti sono le 52 stelle soppresse nella FK2 ) e 662 riferimenti tra 1001 e 1670 ( la numerazione del supplemento al FK3 cominciava da 1000 ma 8 numeri non sono stati mai pubblicati ) .
Il " 'Movimento dei Finanzieri Democratici ' " ritiene che sia anacronistica , oltreché inefficace ed inefficiente per gli interessi del Paese , la presenza di una Guardia di Finanza organizzata militarmente , caratterizzata da funzioni che <vanno dalla> polizia economica e finanziaria ( la sua vera missione ) ad altre – difesa politico-militare dello Stato , polizia marittima , pubblica sicurezza – che ne fanno l' unico esempio al mondo .
Si <va dalle> 40 - 60 specie fino ad oltre 500-600 specie definite in alcune checklist di origine americana come " IPNI " oppure " Tropicos " .
La pena prevista in caso di non rispetto delle regole <andava dalla> prigione ( da tre mesi a un anno ) all' ammenda e alla flagellazione .
La chica è una bevanda limpida , e frizzante , a bassa-media gradazione alcolica , che utilizza come materia prima il mais , ha una gradazione alcolica che <va dai> 2 ai 12 gradi alcolici per volume , ha un sapore simile al sidro .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
La settimana che <va dalla> II domenica di Passione o domenica delle palme fino al sabato santo compreso si dice Settimana santa ; gli ultimi tre giorni di tale settimana si chiamano Triduo sacro .
La Triangle produsse alcuni dei film più importanti dell' epoca del muto : si <andava dalle> comiche dei Keystone Kops fino ad arrivare all' epica di film come La nascita di una nazione .
Intanto stringe collaborazioni con diversi cantautori come Biluè , Danilo Biffoni e dj producer come Dj componendo tre pezzi che <vanno dal> pop-melodico , all' elettronica , al funky , all' hip hop , alla techno-house.
Intanto stringe collaborazioni con diversi cantautori come Biluè ( www.bilue.it ) , Danilo Biffoni ( www.biffoni.net ) e dj producer come Dj Mfree ( http://www.djmfree.it/ ) componendo pezzi che <vanno dal> pop-melodico , all' elettronica , al funky , all' hip hop , alla techno-house.
Di credenze e tradizioni sbagliate ce ne sono diverse soprattutto se parliamo di animali in via di estinzione , e <vanno dal> grasso e ossa di Tigre che le ha praticamente estinte , alla pesca indicriminata dei coralli , al sangue dei serpenti per la virilità e via dicendo .
è quel che succederebbe se io <andassi dal> salumiere e costui rifiutasse il pagamento in Euro della merce che compro , e prentendesse , che so , una contropartita in sale ( o zucchero o quel che ci pare ) .
Chi non dice la verità viene chiamato " tragediaturi " e subisce severe pene che <vanno dalla> espulsione , in tal caso si dice che l ' " uomo d' onore è posato " , fino alla morte .
In questo breve lasso di tempo ( c' è gente che ha passato più tempo sotto la pioggia , ma non mi <va di> raccontare cose " per sentito dire " ) , ho visto cose che gli umani non possono neanche immaginare , ma anche cose che non ho visto in tanti anni passati a Roma , a Napoli , ed anche cose che - mi scusi se lo dico , Salvini !
Lo farà iniziando a parlare di influenza e di sindromi influenzali visto il periodo invernale : Quanti sono i pazienti che sono <andati dal> loro medico o che hanno richiesto una visita domiciliare ?
I personaggi passeggiano in coppia o in gruppo , <vanno di> fretta , corrono , vengono trascinati , rotolati , vagano sul palco , e dopo scompaiono dalla visuale scenica .
Come tutte le imprese familiari , le vicende umane <vanno di> pari passo con quelle economiche .
I prezzi anche sono imprevedibili : le offerte <vanno dai> 200 euri di una lettera di Prezzolini scritta il 26 aprile 1939 circa il pagamento della quota associativa di un' associazione che scrive all' amico Guidi .
Cinquemila chilometri che <vanno dagli> stretti del Bosforo all' Indo .
Ci incontrammo sul trenino che <andava da> Calalzo a Cortina , ed eravamo vestiti da sciatori ... Mi invitò a un tè nel suo albergo lussuoso .
Non parliamo poi della qualità visiva dei robot ( l' immenso Tidal Wave uber alles ! ) e le loro animazioni ( la prima volta che ho visto trasformar- si Commander mi son quasi commosso ) e delle mastodontiche strutture che <vanno dai> tempi aztechi ad astronavi enormi !
Fermo l' auto e <vado da> loro .
 <Vado dal> ranger e gli comunico la mia intenzione di tener- lo e lui lo lascia a me .
L' indomani hanno indossato i panni scuri e i passamontagna ed eccoli trasformati in black bloc. « Effettivamente - ricorda Jean - per <andare dal> campeggio al corteo dei network ci siamo mossi con la tecnica del black bloc , tutti uniti .
completo che <vada dalla> prevenzione all' informazione fino alla risposta concreta ai bisogni delle persone grazie ai centri specialistici e di autoaiuto .
L' accusa formulata a tutti gli Europei di essere dei " codardi " <va di> pari passo ad un altro grave rimprovero : quello di essere dei brutali fascisti .
Anni più tardi avrebbe raccontato : « Dopo mesi di totale estraneità , un giorno gli dissi : " Sto uscendo , <vado dall'> avvocato " .
Mentre il Consiglio dei ministri approvava il disegno di legge di Fini contro la droga , il centrosinistra alla Camera presentava la sua proposta alternativa , firmata da deputati che <vanno dalla> Margherita a Rifondazione comunista .
La guerra è la massima soluzione capitalistica della crisi ; la distruzione massiccia d' impianti , di mezzi di produzione e di prodotti , permette alla produzione di riprender- si , e la distruzione massiccia di uomini rimedia alla " sovrappopolazione " periodica che <va di> pari passo con la sovrapproduzione .
è la stessa logica che porta poi all' isolamento di tutti coloro , che subiscono la repressione per motivi più prettamente politici , o per meglio dire , a causa della militanza politica : tutti prendono le distanze da tutti , per cui si <va di> fronte alla repressione in splendido isolamento , per poi lasciare tutti insieme in splendido isolamento tutti quei ceti sociali che subiscono la repressione .
La sua presenza sotto varie vesti , che <vanno dalla> tranquilla berlina da famiglia alla più cattiva tutrice della legge , alla alternata parte di inseguitrice e inseguita nei film polizieschi degli anni 70 ( quando giocando a guardia e ladri si meritò il titolo di autovettura " democratica " , capace di unire il bene e il male ) , fa si che il carisma e la gloria conquistati sul campo da questa berlina difficilmente vengano ritrovati in autovetture di più recente costruzione .
" Lasciatemi <andare dal> Signore del Porcile "
Per <andare da> Torino a Parigi difficilmente si prenderà la Torino-Lione.
Se qualcuno dai morti <andrà da> loro cambieranno modo di vivere .
Certo , se la mettiamo così , tutto è permesso , e se un posto è " pericoloso " <va da> sé che dev' esser abbandonato in fretta .
Tanto , per quelli che stanno vicini al faro , io sono pur sempre il più vicino , anche se dovessero fare 300 metri invece che 250 , sarebbe sempre meglio che far- ne 750 per <andare dall'> altro .
 <Va da> sè che l' operazione in sè mostra anche aspetti che possono essere valutati positivamente .
E poi è sempre meglio che lo faccia in ospedale , assistita da persone competenti , piuttosto che <andare da> qualche ciarlatano perchè lo stato , anzi , lo Stato , non permette più di far- lo .
La qualità , però , non è stratosferica e i prezzi <vanno dai> 40 in su .
Non mi <va di> ripeter- ti le stesse cose mille volte perchè tu le capisci sempre dopo .
Cosa non hanno saputo insegnar- gli se nemmeno il fatto puro e semplice di un petardo che ti è praticamente scoppiato in mano lo ferma dalle sue idiozie , idiozie che io , alla sua età , non ho mai fatto , non ho mai creduto che per dimostrare che ero macho dovevo per forza fumare , o buttar- me con l' elastico dalla Tour Eiffel ( allora non <andava di> moda , ma l' andazzo era questo comunque ) .
La sua è un' estetica decisa e sottile allo stesso tempo , dove la poesia e l' umorismo <vanno di> pari passo .
Il guidatore può scegliere fra tre diverse modalità dell' adaptive air suspension ( " dynamic " , " comfort " e " automatic " ) che <vanno da> un' impostazione sportivamente rigida a un' impostazione maggiormente orientata al comfort .
Si <andrà dalla> ( brutta ) tre volumi GC5 alla soft-roader .
Quella macchina è la struttura burocratica della regione e con lei la vasta rete clientelare presente e diffusa nel territorio , quella che <va dall'> imprenditore edile che chiede una leggina regionale o concessione dell' assessore per costruire su un' area destinata a verde pubblico , e arriva al disoccupato , legato attraverso la chiamata per il lavoretto di tre mesi l' anno , al " politico-feudatario " locale .
Se non hai " amici " dentro l' ospedale devi aspettare 3 mesi per fare un' esame col SSN ( sistema sanitario nazionale ) ed essere così costretto ad <andare dal> privato e pagare come un privilegio quello che è un Diritto .
Harley <va da> Alan e gli consegna una medaglia vinta da suo nipote Zach .
Emily <va da> Kenchy il quale non vuole far- si coinvolgere per paura di Goetz ma alla fine si convince .
Intanto Heather <va da> Beck e gli racconta dell' epidemia di Fall River .
X Hermione 84 : senti , prima di tutto lo so che ‘non sono solo io su questo sito ' e di comunque non volevo obbligare Giovi a fare qualcosa solo perché non stava bene a me ( tra l' altro , non mi ha neanche degnato di una risposta ... ) ... e cmq , lo so che se non mi <va di> rovinar- me la sorpresa posso benissimo non venire sul sito ( ipotesi impossibile ) o non leggere ciò che scrive Giovi , ma sappi che la tua curiosità non è neanche lontanamente pari alla mia che sono , almeno così dicono , una delle persone più curiose e ficcanaso della terra ( e nn me ne vanto ... anzi ! ) ... Giovi ha tutto il piacere di scriver equel che gli pare ... io gli avevo solo chiesto un favore , non l' ho ricattato o minacciato o obbligato ...
L' inquinamento di una falda idrica , ad esempio , oggi punibile con una sanzione che <va da> 1 a 5 anni , potrà far scattare una condanna che va dai 5 ai 20 anni .
L' inquinamento di una falda idrica , ad esempio , oggi punibile con una sanzione che va da 1 a 5 anni , potrà far scattare una condanna che <va dai> 5 ai 20 anni .
Servono nuovi stadi PRIVATI e più moderni , sicurezza PRIVATA ( non mi <va di> pagare poliziotti per manganellare 4 bestie che vanno a far casino allo stadio ) , tetti salariali a livello EUROPEO , possibilmente dei play off ( per aumentare spettacolo e diminuire l' incidenza degli errori arbitrali e le conseguenti polemiche ) , e in questo caso un prodotto televisivo ( o meglio multimediale , da veicolare anche su altri mezzi come il web ad esempio ) all' altezza della situazione .
Le informazioni di nomenclatura farmaceutica e biochimica coinvolgono il fluoro e il fluoruro , con o senza altri ingredienti , virtualmente in ogni fase del controllo della mente e del comportamento , che <vanno da> un modesto sedativo fino ad una incoscienza " controllata " e la morte .
I buyer <vanno dai> contadini e chiedono gli ortaggi e la frutta fuori stagione fissando- ne anche il prezzo .
le versioni PC ed XBOX , in fase di sviluppo , <vanno di> pari passo ( certo le ottimizzazioni dei motori saranno fatte in base a parametri completamente diversi , ma il grosso della programmazione è praticamente polivalente ) .
Un frutto per essere DOP ( denominazione di origine protetta ) deve avere caratteristiche qualitative conformi al territorio e secondo norme di produzione , che <vanno dalla> semina alla raccolta , dalla trasformazione alla messa in vendita , nonché alla tipicità-tracciabilità del prodotto .
Che viene e <va dall'> esperienza comune .
Le questioni di vita e di morte <andavano di> traverso alla politica , che preferiva lasciar- le a stregoni , preti e medici , salvo che nella propriaversione specializzata , le questioni di guerra e di pace - cioé di guerra .
" Quella della cannabis terapeutica è una questione pluridecennale – esordisce Guido Blumir , sociologo ed esperto delle questioni legate agli stupefacenti - nel senso che 35 anni fa il dottor Micuriya pubblicò " Marijuana : medical papers , 1839-1972 " , uno straordinario libro di 1.000 pagine sulle esperienze di tutto il mondo , sia recenti – ovvero con metodi scientifici moderni - , sia passate – con farmacopee che <andavano dall'> India all' Italia già in tutto l '800 , quando c' erano conoscenze empiriche che consentivano alla farmacopea italiana di considerare la cannabis come sostanza di uso terapeutico " .
A me non <va di> strumentalizzare la sofferenza quotidiana di uno dei tantissimi malati cronici o disabili .............
Vi sono dentro componenti che <vanno dalle> Acli all' azione cattolica , all' Agesci , alla Coldiretti , alla Cisl , alla Comunità di Sant' Egidio , per un certo periodo presieduta da Paola Bignardi , recentemente presidente della Azione Cattolica italiana .
Ovviamente gli scatti che abbiamo scelto per questa gallery sono i più sobri dell' intero servizio , per quelli più piccanti cliccate pure qui , o <andate dai> nostri cugini disinibiti di Softblog !
Le moto fra loro sono molto diverse , benchè indirizzate al medesimo utilizzo , e si <va dalla> economica Suzuki , alle carismatiche Triumph e Honda per poi finire con la ultracomoda e ultracostosa BMW .
Nel pur risparmioso Piemonte si <va da> « Torino 1 » ( 204 euro ) alla parca Novara ( 152 ) , in Sardegna si passa dai conti salati di Cagliari ( 236,02 ) a quelli più dolci di Nuoro ( 201,55 ) .
L' iter è sempre lo stesso : si <va dal> dietologo , s' inizia con entusiasmo , dopo quindici giorni verifichiamo i primi risultati e dopo un mese , persi tre/quattro kili , abbandoniamo il campo di battaglia .
L' iter è sempre lo stesso : si <va dal> dietologo , s' inizia con entusiasmo , dopo quindici giorni verifichiamo i primi risultati e dopo un mese , persi tre/quattro kili , abbandoniamo il campo di battaglia .
Le cause <vanno dalla> mancanza di tempo , quasi completamente assorbito dal lavoro e/o dalla cura della famiglia ( perchè la sindrome da disinteresse del sesso colpirebbe sia le donne manager che le casalinghe ) , alla multidimensionalità del desiderio femminile , che dopo i 35 smetterebbe forse di comprendere anche la fisicità , per concentrar- si più sull' aspetto sentimentale .
Spiacente , ma senza condanne non si <va da> nessuna parte " .
Si <va dal> bonus bebè riservato ai figli di italiani , alle case popolari negate agli immigrati , alle variazioni sull' iscrizione anagrafica .
Il Presidente ha fatto la spola tra la Casa Bianca e il Gran Giurì - l' organo istruttorio dove doveva essere interrogato - e ci è anche <andato di> corsa - altrimenti sarebbe scattato l' impeachment , se avesse ritardato l' audizione davanti ai magistrati - e alla fine si è ben guardato dal denunciare persecuzioni .
Certo , Fini ha radunato qualche decina di parlamentari , ma se guardiamo le loro storie , sono quanto di più eterogeneo possibile dal punto di vista ideologico : si <va da> Chiara Moroni al forcaiolo Granata , da l' ultraliberista Della Vedova allo statalista Fini ... L' unica cosa in comune evidentemente è essere contro Berlusconi .
Prima me la prendevo e da impulsivo rispondevo , adesso su consiglio del mio avvocato , taccio e <vado dai> carabinieri a mettere tutto nero su bianco .
Mi spiace che se ne sia <andato dal> reality di Rai Due .
Mi spiace che se ne sia <andato dal> reality di Rai Due .
Gli skaters della scuola vengono interrogati e <vanno dal> poliziotto in formazione con una inquadratura che ricorda la marcia dei protagonisti de il Mucchio Selvaggio di Sam Peckinpah ma con un velo di ironica tristezza : quì non ci sono eroi romanticamente perduti anche se banditi spietati .
Diverse Piazze e locali del capoluogo piemontese saranno investite dagli eventi , che <vanno dal> classico show-case acustico alle conferenze alle interviste ... fino al suggello con un final event notturno .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Ciascuna con un ricco numero di informazioni , che <vanno dalla> distanza in bici della stazione più vicina alla possibilità di sconti per i soci FIAB , dalla presenza di percorsi per famiglie a quelli per mountain bike , dalla piccola officina per le riparazioni ai meccanici nelle vicinanze .
Il progetto non è stato ancora realizzato completamente , ma alcuni tratti che <vanno da> San Lorenzo a Santo Stefano a mare e da Arma di Taggia a Sanremo sono già stati completati e attendono i ciclo-turisti.
è stato presentato ufficialmente qualche giorno fa , ed è già disponibile anche on-line , il nuovo catalogo della Costa Crociere per il periodo che <andrà dal> novembre 2008 al dicembre 2009 .
Le tariffe <vanno da> 614 euro a notte per la singola a 1378 euro a notte per lo chalet matrimoniale .
Si può scegliere tra camere doppie standard , superior o deluxe , e suite , che <vanno da> 50 a 70 metri quadrati , alcune delle quali hanno persino caminetto e cucina .
Più precisamente l' offerta include il trasferimento dal porto di Civitavecchia a Catania , con partenze ogni lunedì , mercoledì e venerdì , nel periodo che <va dal> 20 luglio al 13 settembre , e sistemazione presso l' Excelsior Palace Terme Hotel di Acireale .
A parte mare e immersioni , <vanno di> moda le passeggiate per aria , a buone altezze su passerelle e ponti , come succede anche in Costarica e in Canada .
Il quattro stelle Hotel Villaggio Olimpico Sestriere , in ottima posizione a 100 chilometri da Torino , tra l' Alta Valle di Susa e la Val Chisone , offre - oltre ad appartamenti in vendita per chi voglia fare un investimento " vacanziero " per la vita - sistemazioni in bilocali e trilocali ideali per una vacanza in famiglia o con gli amici visto che i posti letto disponibili <vanno da> quattro a sei .
In Campania è possibile invece soggiornare per 4 giorni presso l ' Grand Hotel Grisone sul Lago Laceno , spendendo 180 euro a persona con trattamento di pensione completa , nel periodo che <va dal> 19 Gennaio al 23 Febbraio .
In alta stagione , cioè in questo periodo , le camere ( spaziose e luminose , dotate di balcone , telefono e tv satellitare ) hanno un prezzo che <va da> 1.700 a 2.065 euro a settimana per due persone per il solo pernottamento .
Basta il trash dell' anima , vivetelo voi e <andate da> un bravo ‘tecnico ' della psiche ... non sporcate il prossimo usando ex e non ex compagni ... accondiscendenti e non ...
 <Va di> moda ( ? ) a quanto pare , uno sportaccio americano chiamato Slamball .
Stando alla ricerca svolta dalla società di rilevazione tedesca CESifo , il cui studio è stato presentato nelle scorse ore , l' uso intensivo del computer <va di> pari passo con una riduzione delle capacità matematiche o di quelle di lettura .
A suo dire " consentirà l " e-government , la formazione a distanza e una serie di possibilità che <vanno dalla> prenotazione di una visita specialistica al pagamento di una bolletta " .
invece no , nulla , e allora ecco che le due riescono per <andare dal> parrucchiere a far tagliare i capelli a pp , che sembra bobby solo , pp , non il parrucchiere .
Un computer usato per la navigazione nel web e per scrivere lettere occasionali non deve essere particolarmente potente , la velocità di navigazione è limitata dalla velocità della connessione Internet ( in genere una connessione " familiare " <va da> 56Kbps a 20Mbps mentre l' hard disk stesso è molto più veloce ) .
E sotto la città di Cochrane vi è un' interruzione di quasi 650 km in cui non c' é niente o quasi , la Carretera Australe <va da> Puerto Natales fino a Punta Arenas , che è l' estremità meridionale , non molto lontana dai ghiacci antartici .
Sommando per i che <va da> 1 a formula_2 , otteniamo
Si rincorrono ipotesi diverse sulla genesi del gesto , che <vanno dalla> volontà della moglie di lasciar- lo ad una forma depressiva , per la quale il bianconero si sottoporrebbe a cure mediche .
A titolo d' esempio , all' International Financial Services Centre , lavorano 14.000 persone , in settori che <vanno dalle> assicurazioni all' asset management , dalle gestioni di cassa per le aziende alle operazioni bancarie internazionali .
Le nomenclature più popolari sono il mobile suit , resa popolare dalla saga di Gundam , e il più convenzionale " mech " , reso celebre da Battletech e dalla sua trasposizione videoludica nella saga di MechWarrior , ma i nomi sono fra i più svariati ( si <va dai> Knightmare di Code Geass agli Herc di Earthsiege , per esempio ) .
Come qualsiasi gioco , il videogioco riproduce simbolicamente determinati contesti culturali , astraendo- li dal loro ambito di " default " ed applicando- li a contesti e situazioni che possono <andare dalla> simulazione più fedele fino alla parodia .
La banda di radiazioni fotosinteticamente attive ( PAR ) <va dai> 400 ai 700 nm , corrisponde alla radiazione visibile ed è pari al 41% della radiazione totale .
I danni <vanno dall'> utilizzo di banda della connessione ad Internet , con conseguente riduzione della velocità percepita dall' utente , all' occupazione di cicli di CPU e di spazio nella memoria RAM , fino all' instabilità o al blocco del sistema .
La gamma dei modelli è vastissima , si <va dai> modelli base a due lame fino a coltellini svizzeri che dispongono di cinquanta utensili .
Il grosso svantaggio di questo sistema , invece , è il grande spreco di memoria dovuto alla " frammentazione esterna " : con l' <andare del> tempo e il susseguir- si dei processi in esecuzione , la memoria viene allocata e deallocata in blocchi di varie dimensioni che lasciano un sempre maggior numero di " buchi " vuoti , troppo piccoli per poter essere utilmente allocati : questo rende necessario eseguire una dispendiosa compattazione ' " periodica della memoria fisica allocata , e/o l' uso di algoritmi di allocazione molto sofisticati .
Benché egli sapesse che la popolarità del genere fosse ormai in calo , basti pensare che nel triennio che <va dal> 1960 al 1963 in America furono prodotti un numero ridottissimo di film western , preferì non lanciar- si in un progetto nuovo , dal costo molto alto .
I nodi presentano una vasta gamma di morfologie , <andando da> quelli simmetrici con code a filamento fino a quelli asimmetrici e privi di coda .
I Predator , invece , sono extraterrestri umanoidi ( una specie chiamata " Yautja " ) , intellettivamente e culturalmente molto più sviluppati , ed a differenza degli Alien combattono con armi dalla tecnologia sofisticata , che <vanno dai> fucili al plasma ( plasmacasters ) ai dispositivi di occultamento .
Possiamo costruire quindi la " 'matrice dei fattori ' " ( in pratica una matrice modale ) che elenca per riga le variabili originarie , per colonna le variabili latenti : ogni valore ci dice quanto le seconde incidano sulle prime ( con valori che <vanno da> 0 ad 1) .
Dopo aver di nuovo guardato Beatrice e aver ricevuto da lei un sorriso di assenso , Dante esprime la differenza che intercorre tra lui e i beati , dal momento che in essi " l' affetto e il senno " ( cioè il sentimento e la razionalità , la capacità di esprimer- lo ) <vanno di> pari passo , poiché Dio in cui sono uguali amore e sapienza li ha illuminati , mentre nei mortali il desiderio e la capacità intellettuali sono diversi , e perciò Dante ringrazia solo con il cuore ben sapendo di non poter rendere altrettanto bene con le parole .
La gravità e la profondità dello stato di coma si misura in termini della Glasgow Coma Scale ( scala " 'GCS) che , in base alle risposte a vari stimoli , stabilisce un grado di coma che <va da> 3 ( coma profondo ) a 15 ( paziente sveglio e cosciente ) .
Come logica conseguenza , nasce il suo quartetto ( più o meno stabile ) , con una splendida serie di tenorsassofonisti che <va da> Sonny Rollins a Frank Foster , da John Coltrane a Johnny Griffin ( Misterioso e In action , 1958 ) , fino a giungere a Charlie Rouse , che resterà fino al 1968 .
Si tratta di un acciaio al cromo ibrido : il tenore di cromo <va dal> 18 al 26% e quello di nichel dal 4,5 al 6,5% , quantità insufficienti per determinare una struttura microcristallina totalmente austenitica ( che quindi rimane in parte ferritica ) .
La percentuale di cromo è del 24% ed il nichel <va dal> 14 al 22% .
Le differenti tradizione induiste forniscono elencazioni diverse che <vanno da> dieci e diciotto opere .
A questo punto , nonostante fosse in un primo tempo restio , Paperino viene convinto da Paperina , Qui , Quo e Qua ad <andare dallo> zio Paperone per chiedere tale cifra in beneficenza ; il ricco magnate paperopolese , però , saputo che metà di tale cifra è destinata all' acquisto di uno " stupido e inutile " trenino , dice al nipote che gli darà i 25 dollari per la cena solo se riuscirà a recuperare i 25 per il trenino .
Paperino , però , gli chiede anche il ventino che , poco prima di <andare da> Paperina , deposita nella tuba dello zione , ancora in attesa della pioggia di dollari .
Sulla base di studi geofisici e petrologici si è riconosciuto che la crosta terrestre , insieme alla parte più esterna del mantello superiore sottostante , forma la cosiddetta litosfera , un involucro caratterizzato da un comportamento fragile anche alla scala del tempo geologico , con uno spessore che <va da> 0 a 100 km per la litosfera oceanica raggiungendo un massimo di 200 km per quella continentale ( in corrispondenza di orogeni ) .
L' uso del fruttosio è quadruplicato rispetto ai livelli assunti nei primi anni del '900 , a causa della sua presenza come dolcificante in molte bevande ; in particolare , se ne osserva un rapidissimo incremento negli ultimi 30 anni , e tale incremento <va di> pari passo con l' aumento dell' incidenza del diabete di tipo 2 .
La notte in cui James e Lily morirono , Sirius decise di <andare da> Peter per assicurar- si che stesse bene , ma quando arrivò nel suo nascondiglio Peter non c' era : eppure la casa era priva di segni di lotta .
Numerosi si levano gli interventi a favore del poeta , soprattutto da parte dei fratelli Rosales e dal maestro de Falla ; ma nonostante la promessa fatta allo stesso Luis Rosales che Lorca sarebbe stato rimesso in libertà " se non ci sono denunce contro di lui " , il governatore José Valdés Guzmán , con l' appoggio del generale Queipo de Llano , dà ordine , segretamente , di procedere all' esecuzione : a notte fonda , Federico è condotto a Víznar , presso Granada e , all' alba del 19 agosto , viene fucilato sulla strada vicino alla " Fuente grande " , lungo il cammino che <va da> Víznar a Alfacar .
Il periodo che <va dal> 1921 al 1924 rappresenta un momento molto creativo e di grande entusiasmo anche se molte delle opere prodotte vedranno la luce solo anni dopo .
Nella pianura friulana , il fenomeno delle risorgive si manifesta in una fascia continua di territorio che <va da> Polcenigo a Monfalcone con un' inclinazione nord-ovest sud-est , chiamata " linea delle risorgive " .
Anche lo stile delle pitture <va da> un iniziale realismo a forme sempre più simboliche e semplificate , in linea con l' affermazione dell' arte " provinciale " e " plebea " nella tarda antichità .
 <Va da> 0 a 10 , ed inizialmente si riferiva alla diluizione necessaria ad attutire il piccante nei volontari .
Attualmente si usano le unità di Scoville , per cui si <va da> 0 a 15.000.000 - 16.000.000 per la capsaicina in cristalli .
In un' epoca in cui il western <andava di> moda sia al cinema che nei fumetti ( basti pensare a Tex e Zagor , e all' abbondare dell' offerta di spaghetti-western in quel periodo ) , Nolitta scelse di scrivere il primo fumetto della Bonelli non ambientato nel mondo del West , ma negli anni cinquanta nella remota Amazzonia , per la precisione a Manaus .
Tornato sulla Terra piano piano si sentì sempre più esausto , il costume lo faceva <andare di> ronda anche quando dormiva .
Con l' <andare del> tempo entrerà nel meccanismo con un ruolo più attivo anche la fanteria leggera , che a Cheronea non sembra aver avuto un ruolo particolarmente significativo .
Il Dobermann è una razza relativamente recente e le sue origini si formarono nel lasso di tempo che <va dal> 1850 al 1870 ad Apolda nell' attuale Turingia in Germania .
Dopo la morte di Ludovico il Pio , il trattato di Verdun divise il regno tra i suoi figli in tre regioni , formate da fasce che <andavano da> nord a sud :
Poiché non vi è alcun tipo di legame chimico tra soluto e gel ( o almeno nessun legame che abbia forza tale da determinare un' ulteriore separazione ) , l' ordine dei picchi in uscita <andrà dalle> molecole a peso molecolare maggiore ( che non passano attraverso i pori e quindi escono rapidamente ) a quelle di peso inferiore , le quali - percorrendo i percorsi creati dalla porosità del gel - impiegheranno un tempo maggiore a percorre la colonna .
Inizialmente la carica del domestikos era riservata alle guardie imperiali ma , con l' <andar del> tempo , essa si articolò in modo sempre più preciso , dando origine alla figura del comandante delle forze presenti in un thema , secondo al solo " Megas domestikos " , " Gran Domestico " , il comandante supremo di tutte le forze terrestri bizantine .
L' epoca della Trümmerliteratur è di breve durata : la si può collocare in un periodo di tempo che <va dal> '45 all' inizio degli anni '50 .
I codici per l' abbigliamento possono <andare dal> rilassato ( jeans e abbigliamento casual ) al tradizionale ( giacca e cravatta o " tailleur " ) .
Il tratto rettilineo del " Savena abbandonato " che <va da> Capo d' Argine ( frazione di Minerbio ) alle Valli di Malalbergo ( dove sfocia nel Reno ) , è il risultato dei lavori di scavo di un letto artificiale , il " Savena Nuovo " , che , a causa dei frequenti straripamenti , il monsignor Cesi diede ordine di intraprendere l '8 aprile 1560 .
Si <va dalla> scarsità dei beni disponibili , alla loro utilità , alla necessità di remunerare i fattori produttivi , includendo- vi il capitale e considerando la sua remunerazione – il profitto – come la ricompensa per l " 'astinenza " del capitalista , il quale rinuncia al consumo per impiegare produttivamente la propria ricchezza , e così via .
Intorno al XVII secolo iniziarono a sorgere sulle sue rive delle ville , residenze estive della nobiltà milanese , soprattutto nel tratto che <va dalla> zona milanese di Crescenzago fino al comune di Inzago ; alcune sono ancora visibili .
La realizzazione della macchina da presa <va di> pari passo con la storia della fotografia e la storia del cinema .
Si tratta di una fase fondamentale per la riuscita del prodotto sia per il metodo utilizzato ( che tendenzialmente è unico ) che per il tempo di invecchiamento che è invece molto variabile : si <va da> un minimo di 6 mesi ad un massimo superiore ai due anni , specialmente per la marche cubane di maggior prestigio come Cohiba .
Il cosiddetto " periodo malato " consiste in un arco di tempo variabile da sigaro a sigaro , che <va da> circa un mese a circa un anno dopo la fattura .
Sentry tenta di scoprire i suoi segreti e la sua origine così <va dal> Dottor Strange , ma quest' ultimo quando sono vicini alla soluzione gli svela che se mai lui scoprirà l' origine dei suoi poteri ci sarà la fine del mondo .
 <Va da> Sant' Inverno e lo uccide , la sera prima del matrimonio .
Per gli spettri XAS , le energie coinvolte <vanno da> poche centinaia di eV ( raggi X molli ) a svariate decine di migliaia di eV ( raggi X duri ) .
Nel giro di pochi mesi , su Lessona si accumulò una lunga serie di rapporti negativi che <andavano dalla> corruzione , alla disinvolta assegnazione di cariche pubbliche , e soprattutto al sospetto che egli stesse costruendo- si un vero e proprio regno personale in Africa Orientale , direttamente rispondente alla sua persona .
Ma O' Reilly li depista facendo finire nel baule di Stanton un ritaglio di giornale con la Dottoressa Nathan raffigurata poi <va da> Montgomery un altro detenuto e gli dice di andare dal direttore e di aver visto Stanton colpire a morte Keenan .
Ma O' Reilly li depista facendo finire nel baule di Stanton un ritaglio di giornale con la Dottoressa Nathan raffigurata poi va da Montgomery un altro detenuto e gli dice di <andare dal> direttore e di aver visto Stanton colpire a morte Keenan .
Si riconosce subito che la maggior parte dei plasmi sono caratterizzati da alte temperature elettroniche : si <va dai> quasi 30.000 gradi di un fulmine , fino ai milioni di gradi della corona solare e degli esperimenti di fusione termonucleare .
L' eco della battaglia di Lissa fu molto ampio : mentre nei territori dell' Impero austroungarico si glorificò la grande vittoria , in Italia con l' <andare del> tempo si cercò di sminuir- la , giungendo anche a trattare l' evento in modo sprezzante .
Con l' invecchiamento , i " tawny " guadagnano ulteriormente in complessità aromatica , rinforzando il sentore di frutta secca ed acquisendo sapori che <vanno dal> tostato al caffè , al cioccolato , al miele .
Woody rimane ben presto solo , se ne <va da> Okemah e inizia a vagabondare per tutti gli Stati Uniti e riesce a sopravvivere facendo qualsiasi genere di lavoro .
Jamie a questo punto decide di abbandonare il gruppo perché era difficile per lei <andare dal> Canada a Pittsbourgh , così viene sostituita da Chris #2 ( vero nome Christopher Barker , chiamato così per distinguer- lo dall' altro Chris ) , un ragazzo con il quale il gruppo inizia a registrare nuovi brani , nel 1998 .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre fino a tutto aprile .
L' arredamento in sé non è però considerato una vera e propria forma d' arte , ma piuttosto un insieme di arti differenti e di tecniche in un vasto campo che <va da> quelle maggiormente impegnative ( come architettura , pittura , scultura ) a quelle che richiedono un impegno più relativo e sono soprattutto una questione di gusto ( ceramiche e mobili ) .
Ciò porta a riflettere Higgins sul modo in cui ha condotto la protesta dei lavoratori ; prendendo- si carico degli orfani Boucher ed <andando da> Thornton a chiedere lavoro , Higgins incomincia un lento cammino di dialogo .
Fin dagli esempi più antichi gli apostoli sono raffigurati in modo da esprimere una gamma di sentimenti che <va dalla> sorpresa allo sconforto , all' angoscia , all' interrogazione reciproca , al dubbio di sé .
Nel marzo 1917 scoppiò a San Pietroburgo la rivoluzione di febbraio , che portò all' abdicazione dello zar Nicola , il fronte si era ormai stabilizzato su una linea che <andava dalla> Lettonia al confine austriaco .
Questo evento diede inizio , di fatto , alla sua carriera internazionale di direttore d' orchestra , carriera che si svolse sotto l' insegna di un salutare eclettismo : il suo repertorio infatti <andava da> Purcell ai contemporanei , passando per Wagner , Debussy , Mahler e molti altri .
Sebbene le rime degli artisti nerdcore <vadano da> usi non medici di determinati farmaci ( mc chris , " The Tussin " ) alla politica ( Frontalot , " Special Delivery " ) , ci sono temi maggiormente preferiti , quali Star Wars ( Frontalot , " Yellow Lasers " ; 2 Skinnee J 's, " Mind Trick " ; mc chris , " Fett 's Vette " ) , scienza ( MC Hawking , " Entropy " ; 2 Skinnee J 's, " Pluto " ) , e computer ( Optimus Rhyme , " Reboot " ; MC Plus + , " Computer Science for Life " ) .
Il Naviglio , nel tratto che <va da> Migliaro ( frazione di Cremona , " Mijèer " in cremonese ) a Casalbuttano è fiancheggiato dalla " Pista ciclo-pedonale del Naviglio Civico " di recente completamento .
Osservando la collocazione dei santuari elencati , si nota come molti si trovino lungo un asse che <va dal> porto pugliese per l' Impero Romano d' Oriente fino a Roma .
I festeggiamenti <vanno dal> 25 settembre fino al 27 con una grandissima processione lungo tutte le vie di Riace e conclusa con imponenti fuochi d' artificio .
Gli estremi ( marzo 14 - settembre 1920 ) coprono un arco di tempo che <va dall'> immediato anteguerra fino alla vigilia dell' era fascista , attraversando per intero l' avventura bellica .
Queste tre mostre dal titolo significativo " Preziosi delle due Sicilie " , " Terra mia " " Sicilia terra d' amuri e d' anuri " sono stati dedicate alla storia negata del meridione , alle bellezze naturali e artistiche , con particolare attenzione a figure , miti e mitologia che <vanno dalla> magna Grecia ai giorni nostri .
Il ponte , nei lunghi anni della sua vita , ha subito parecchi danneggiamenti e distruzioni ed è stato più volte sottoposto ristrutturazione : i danni peggiori si sono verificati nel 1664 e nel periodo di particolare turbolenza politica che <va dal> 1875 al 1911 .
Attualmente è stato rinnovata la pavimentazione e sono stati installati cavi elettrici per l' illuminazione dal basso , che nelle ore che <vanno dal> crepuscolo all' alba permettono di assistere allo spettacolo mozzafiato dell' elegante ponte che sembra essere sospeso sulle acque della Drina .
La sua estensione normalmente <va dal> La ( o La b) nel primo spazio della chiave di basso al Do sopra il rigo in chiave di violino .
" ' Fishing ' " : ( Pescare ) Questa skill è utile per pescare nei fiumi , laghi e mari , usando diversi strumenti di pesca , che <vanno dal> semplice retino per i gamberetti , fino all' arpione per gli squali ; più alto è il livello , maggiore saranno la varietà di creature acquatiche che si possono catturare , oltre che a migliorare la velocità di pesca .
L' articolo 11 descrive le procedure per la valutazione della conformità : a seconda della classe di appartenenza del dispositivo i controlli sono più o meno severi ( si <va da> una semplice autocertificazione da parte del fabbricante , per i dispositivi di classe I , ai rigorosi controlli per le fasi di progettazione e fabbricazione , per i dispositivi di classe III ) .
La ricerca sul campo in etnomusicologia è un lavoro di raccolta dalla viva voce degli informatori , incontrati nel loro contesto e ambiente di vita , registrando- ne i racconti e le performance per mezzo di strumenti che <vanno dalla> carta e penna , al registratore magnetofonico e modernamente attraverso la diditalizzazione del materiale audio e video con telecamere e microfoni , supportate da mezzi informatici portatili .
Le epoche <vanno dalla> Preistoria dove nell' area di Via Toledo sono state scoperte tracce di un terreno coltivato ; la città greca dove sono stati scoperti vasellame ; la città romana dove sono state posizionati resti architettonici ( Capitello corinzio , tracce di colonne e trabeazioni e una scultura ornamentale ) di una zona sotto Piazza Bovio e tre modelli in scala delle galere trovate in Piazza Municipio ; la città bizantina raccoglie ben poco e di quella medioevale c' è la ricostruzione di una fontana del XIII secolo nella zona dell' odierno Rettifilo ; l' utima città è quella spagnola dal XV secolo al XVII secolo che descrive le mutazioni urbanistiche avvenute in città e le tracce di fondamenta delle demolizioni avvenute lungo il tratto di Via Toledo durante il periodo fascista .
Dopo il suo arrivo sull' isola Atena <va da> Odisseo sotto mentite spoglie e gli dice , mentendo , che sua moglie Penelope si era risposata e che si crede che Odisseo sia morto , ma Odisseo le mente a sua volta , dato che è riuscito a capire con chi ha a che fare nonostante il travestimento .
Le due dimensioni longitudinale e latitudinale <vanno dai> 1.500 km di larghezza minima valutata nell' Atlantico ai 13.000 del bacino pacifico , mentre la profondità media si aggira intorno ai 3-4km.
In occasione del 15° anniversario di " Friends " , nel quartiere Soho di Londra è stato ricostruito nei minimi particolari il Central Perk , completamente visitabile , per un periodo che <va dal> 24 Settembre al 7 Ottobre 2009 , e con James Michael Tyler che interpreta nuovamente lo " strampalato " Gunther .
La sopraelevazione della navata centrale , detta bema , <andava dall'> arco di inizio Tempio fino a fondo abside , ( non c' era nelle navate laterali ) , in seguito quell' area prese nome di Presbiterio ovvero " dei sacerdoti " .
Giunge il Bey e incarica le donne di riferire a Isabella che <andrà da> lei per prendere il caffè , vantando- si di saper bene come trattare una donna del genere .
Sia i maschi che le femmine dopo i 2 mesi d' età presentano la faccia bianca , con tre strisce nere che <vanno dagli> occhi ai lati della bocca e dalla base delle corna al centro delle sopracciglia .
La valle <va da> Spoleto fino alla confluenza nella valle del Tevere , è di forma allungata e si estende nella direttrice nord-sud.
La valle è occupata da un continuum quasi ininterrotto di tessuto urbano ed industriale che <va da> Spoleto allo sbocco nella valle del Tevere , lungo le direttrici stradali della Flaminia e della Centrale Umbra e che comprende gli abitati principali di Spoleto , San Giacomo , Campello sul Clitunno , Borgo Trevi , Matigge , Sant' Eraclio , Foligno con le sue frazioni contigue , Spello , Capodacqua , Santa Maria degli Angeli , Assisi , Bastia Umbra , fino a raggiungere Ponte San Giovanni nella valle del Tevere .
I suoi lavori più rappresentativi sono quelli di musica sacra che <vanno dai> pezzi per voce solista accompagnata da uno strumento , alla musica corale a cappella .
L' ambientazione è molto differente in quanto ci sono luoghi che <vanno dall'> Oriente all' Occidente .
Un altro ambiente è quello delle regge : che <vanno da> quelle di Priamo a quella di Cartagine .
Con l' <andar del> tempo , il protagonista scoprirà di essere una donna transessuale ; è appassionata di filosofia greca , mitologia ma , soprattutto , di musica rock .
Allo stesso tempo , durante il periodo che <andò dal> 1850 al 1866 egli tentò di stringere relazioni con il governo bavarese , con l' intento di svolgere più attivo negli affari di stato .
La stagione secca <va da> maggio a settembre , periodo migliore per visitare il paese .
La stagione delle piogge <va da> ottobre ad aprile ; le precipitazioni aumentano man mano che ci si allontana dal mare .
Il suo percorso attuale <va da> Catania Piazza Palestro , a Palermo con innesto sulla SS 113 in località Acqua dei Corsari .
Tutte le varie sottospecie di " Agapornis swindernianus " sono originarie dell' Africa centro occidentale ; ed il suo areale di distribuzione <va dalle> coste della Liberia , al Camerun e comprende anche zone del Congo , dello Zaire e dell' Uganda .
Animale sociale , come gli altri membri del genere , vive in piccoli gruppi che occupano la parte superiore degli alberi della foresta equatoriale ; informazioni più specifiche sono comunque carenti , date le già menzionate difficoltà di allevamento che questa specie comporta : di certo la loro alimentazione comprende frutta e semi , ed il periodo della riproduzione e della cova <va da> luglio ad agosto .
Il termometro a mercurio soddisfa molto bene i requisiti anzidetti : esso infatti ha un intervallo di funzionamento che <va da> -38 °C a 350 °C, con un coefficiente di dilatazione termica [ Formula 18 ] , che in buona approssimazione non dipende dalla temperatura e quindi la sua legge con cui varia il volume rispetto alla temperatura è lineare .
Vi si possono ammirare opere che <vanno dal> Quattrocento al Settecento di Francesco Maria Schiaffino , Lorenzo Fasolo , Alessandro Gherardini , Giuseppe Palmieri , Francesco Boccaccino , Pier Francesco Sacchi .
Si tratta di una fattispecie di omicidio che implica il consenso da parte della persona uccisa , e che per questo è punita nell' ordinamento giuridico italiana con una pena ridotta , che a seconda dei casi <va dai> 6 ai 15 anni di reclusione .
Durante il percorso , i gemelli ed i loro compagni s' imbattono nel dualismo in una varietà di forme che <vanno dal> potere dell' amore sino al conflitto tra il bene ed il male .
Lo stesso testo , così continua : " Vedendo questo un certo prete chiamato Messer Bertholomeo Chochono presto se ne <andò da> Monsignor Reverendissimo Lodovicho Romagnano episcopo della presente città di Turino .... " .
Si <andava da> " Lo spaventoso redentore Lazarus Morell " - che promise libertà agli schiavi del Sud degli Stati Uniti , ma portò loro solo morte , a " L' incivile maestro di cerimonie Kotsuké no Suké " , la storia della figura centrale nella saga dei 47 Ronin , noto anche come Kira Kozuke-no-Suke Yoshinaka .
Clima equatoriale ' " = Il quale possiede temperature medie molto elevate che <vanno da> 25° a 30° C .
In montagna si trova una situazione equivalente agli ambienti che <vanno dall'> equatore ai poli ; con l' aumentare dell' altezza diminuisce la temperatura , solo che ogni differenza avviene nello spazio di pochissimi chilometri , al contrario delle migliaia di chilometri che separano l' equatore dai poli .
La zona geografica della collina materana comprende una vasta zona che <va dal> centro-est della Basilicata ed arriva a ridosso della Piana di Metaponto .
Ha un' altitudine che <va dai> 200 ai 600 metri ; comprende i comuni di : Calciano , Garaguso , Grassano , Grottole , Miglionico , Salandra , Pomarico , Pisticci , Ferrandina , Irsina , Montescaglioso , Montalbano Jonico , Aliano , Cirigliano , Craco , San Mauro Forte .
Da allora sono stati rinvenuti molti altri fossili di questi animali ( in particolare in strati che <vanno dal> tardo Cretaceo all' Eocene inferiore - da 75 a 50 milioni di anni fa ) , ma la loro classificazione è tutt' altro che chiara .
Ben presto , nella terza stagione , Ziva <andrà da> McGee per chieder- gli dei consigli .
Paperone soffre di una leggera forma di amnesia ( si è scordato quanti soldi ha , come si chiama suo nipote Paperino e cosi via ) e <va dal> medico che gli dice che è affetto della malattia " Blinkus del thinkus " ( una specie di morbo di Alzheimer ) e gli da delle pillole che gli faranno recuperare la memoria .
Gli Indo-Greci soffrirono così della penetrazione greco-battriana nei loro territori occidentali : il dominio indo-greco fu così diviso in sue reami , con la casata di Menandro che regnò i territori che <andavano dalla> sponda orientale del fiume Jhelum fino a Mathura e i re occidentali che controllarono il più vasto regno comprendente Paropamisadae , il Punjab occidentale e Arachosia verso sud .
Può sopportare una temperatura dell' acqua che <va dai> -6 ai 31 °C, con un " optimum " tra i 9 e i 19° .
Veronica è allibita , sa che Logan la proteggerà sempre ma non può perdonar- lo , Logan raggiunge l' apice <andando da> Piz e scusando- si profondamente .
A fine episodio Pacey <va da> Audrey e i due dormono insieme senza parlare .
Jack invece <va dal> suo professore che ha cambiato scuola e dunque lo saluta : quest' ultimo gli dirà che la moglie rimarrà da sola a boston .
Nel periodo che <va dal> 1951 al 1981 Milano e il suo hinterland passano da 2.469.531 a 3.125.330 di residenti , con un incremento del 26,55% .
Nei secoli successivi la Mancia fu un continuo campo di battaglia per Cristiani e Mussulmani con alterne vicende : nel 1158 la conquista è il ripopolamento di queste terre contese passarono all' Ordine di Calatrava che le tenne sotto il suo controllo fino al XV secolo con l' eccezione del periodo che <va dalla> " Battaglia di Alarcos " ( 1195 ) e la " Battaglia di Las Navas " ( 1212 ) nel quale gli Almohades si appropriarono di quasi tutta la zona arrivando fino a minacciare Toledo .
L' attacco all' autorità nella critica letteraria <andò di> pari passo con il progresso della ricerca scientifica e la sfida gettata all' autorità dai moderni nel campo letterario annunciava già la rimessa in questione di problemi politici e religiosi .
La pesca delle acciughine avviene nei mesi di marzo e aprile e la vendita e la preparazione coinvolge la zona della costa jonica che <va da> Capo Rizzuto a Corigliano e del suo entroterra silano .
Esempi letterari simili sono rintracciabili al di là delle nostre frontiere e attraverso le nostre frontiere in Europa piuttosto che sul territorio che sta per diventare interamente italiano : nella letteratura francese , che già mostra l' attitudine a fare i conti con le reazioni dell' io e con l' esplorazione della coscienza , dove il gusto del narrare <va di> pari passo con l' ironia ; nella letteratura inglese dove lo " humor " e lo scrivere sono inseparabili nell' arte di usare parola e penna ; nella letteratura tedesca di formazione che ammaestrando non rinunzia mai a considerazioni sul versante di una ironia graffiante , o che lascia il segno .
Sulla testa c' è una " maschera " scura , che <va dagli> angoli della bocca fino alla regione oculare , al rostro e al melone , e sono presenti strisce bianche sulla regione inferiore della coda .
Il principio della certezza del diritto , in realtà , ha sempre avuto un forte contenuto retorico : il diritto è strutturalmente incerto in quanto , di un testo scritto , ben raramente sono possibili interpretazioni univoche ; la stessa sociologia giuridica chiaramente evidenzia come i conflitti interpretativi rappresentano quanto di più comune è possibile trovare nel mondo del diritto , dato che ad es. si <va di> fronte al giudice quotidianamente proprio per avere una pronuncia che dirima un caso dubbio .
Parte delle magistrature <andava di> diritto alla famiglia Federici , antichi feudatari del luogo .
Con il nome di Tregua dei dodici anni ' " si intende il periodo di tregua durante la Guerra degli ottant' anni tra le Province Unite e la Spagna che <va dal> marzo 1609 al 1621 .
Essa sono di colore che <va dal> grigio pallido al marrone oliva quando viste da sopra e di colore marrone-oliva scuro sul retro .
Le novità formali introdotte da Beethoven <andarono di> pari passo con lo sviluppo dell' orchestra sinfonica .
Sempre nel 2007 è da segnalare anche l' acquisizione di un consistente gruppo di sportelli dismessi da Intesa Sanpaolo a seguito di disposizioni dell' Autorità Antitrust susseguenti alla fusione fra le due grandi banche : con tale operazione il Gruppo Veneto Banca assume la sua configurazione attuale , con presenze in tutta la fascia pedemontana che <va dal> Friuli-Venezia Giulia al Piemonte , a Roma , in Puglia ed in Basilicata , oltre ai presidi esteri in Romania , Moldavia e Croazia .
La concentrazione salina ottimale <va dal> 9% al 23% , ma sono tutti in grado di crescere in una soluzione anche al 32% , che è il limite di saturazione dell' acqua .
Le acque hanno una temperatura naturale che <va dai> circa 20° in superficie , fino a 40° -50° a profondità anche limitate ; il contenuto di sali varia dai 40 ai 250 g/l.
Il mottetto " O magnum mysterium " proviene dal primo volume ( stampato nel 1586 ) , il quale contiene i brani per il periodo che <va dalla> prima domenica di Avvento fino alla Settuagesima , ed è stato scritto per 8 voci , mostrando chiare evidenze dell' influenza dello stile policorale veneziano , con l' uso della tecnica del " coro spezzato " .
Gerbert afferma che il numero delle corde era facoltativo e <andava da> tre a cinque nel periodo fra l 'XI e il XIII secolo , epoca in cui venne codificato il numero di cinque corde .
Le zampe presentano quattro dita ciascuna , munite di forti unghiette ricurve : come gli altri anomaluri , anche questa specie possiede un patagio che <va dai> polsi delle zampe anteriori ai talloni delle zampe posteriori , e da qui raggiunge la parte prossimale della coda .
La parte della costa interessata dall' azione delle onde è la spiaggia : questa <va dalla> " base della spiaggia " ( che è anche il limite inferiore della costa ) al limite massimo raggiunto dalle onde delle tempeste più violente .
I toporagni hanno una vita media che <va dai> 12 ai 30 mesi .
Se però durante l' anno la sequenza zodiacale è Ariete , Toro , Gemelli e così via fino a Pesci , le ere astrologiche seguono l' ordine inverso : quella attuale è l' era dei Pesci ( che , grossomodo , <va dall'> anno 1 al 2140 ) e la prossima sarà non l' era dell' Ariete , bensì l' era dell' Acquario .
Il film documentario , girato con tecniche miste che <vanno dal> super 8 al 16 mm , al mini dv , ci fa conoscere la musica e la storia dei quattro maestri ottantenni che raccontano la loro vita dalle loro abitazioni di paese o di campagna e che suonano dai quattro palcoscenici allestiti per loro durante la tournè dello spettacolo dal vivo .
Le maschere femminili dei Punu del Gabon , per esempio , enfatizzano tratti come le ciglia arcuate , gli occhi a mandorla , il mento sottile , e rappresentano nelle maschere anche i gioielli ornamentali tradizionali , disposti in due linee curve che <vanno dai> due lati del naso verso le orecchie .
In funzione del tipo di mercato e della complessità dei prodotti/servizi che il venditore offre , si possono distinguere varie Tecniche di Vendita applicabili : si delinea così un range ideale che <va da> quelle in cui gli obiettivi e le necessità del cliente sono il punto focale della negoziazione , cosiddetta vendita consulenziale , sino a quelle in cui la pressione esercitata per indurre all' acquisto è tale da mettere in evidenza tratti riconducibili ad una persuasione di tipo " pseudo manipolatoria " .
L' accusa affermava che Ramush Haradinaj , nel periodo che <va dal> marzo al settembre 1998 quando era comandante dell' UCK , commise crimini di guerra e crimini contro l' umanità , relativi alle seguenti azioni :
La strumentazione , in uso su tale serie di satelliti , permette di definire le coordinate sulla superficie con una precisione che <va dagli> 80 ai 200 m .
Così ad esempio al solstizio d' inverno l ' " hora prima " delle ore diurne <andava dalle> ore 7,33 alle ore 8,17 ; la stessa " hora prima " delle ore diurne nel solstizio d' estate andava dalle 4,27 alle 5,42 .
Così ad esempio al solstizio d' inverno l ' " hora prima " delle ore diurne andava dalle ore 7,33 alle ore 8,17 ; la stessa " hora prima " delle ore diurne nel solstizio d' estate <andava dalle> 4,27 alle 5,42 .
Il pelo è lungo e soffice , di consistenza setosa e di un colore che <va dall'> arancio dorato al giallo albicocca : attorno alla testa e sul collo il pelo è particolarmente lungo , formando una sorta di criniera ( da qui l' aggettivo " leonina " ) , che può essere gonfiata drizzando i peli .
Se allo scadere dei trenta giorni la ragazza non avrà mostrato le sue capacità , l' eredità <andrà di> diritto a degli istituti benefici e Violet non avrà nulla .
Numerose furono le azioni militari di cui il Gruppo Vittorio Veneto si rese protagonista , azioni che <andavano dalle> semplici interruzioni ferroviarie e delle linee ad alta tensione fino ai sabotaggi delle centrali elettriche , dagli assalti contro i presidi nemici agli scontri diretti con tedeschi e repubblichini .
Le opere che <vanno dal> 1813 al 1817 appartengono agli anni della sua prima infanzia e presentano tutte un carattere erudito dovuto , come il poeta stesso ammetterà , a " Sette anni di studio matto e disperatissimo " basato su testi prevalentemente settecenteschi che si trovavano nella biblioteca paterna o in quelle di altre nobili famiglie di Recanati .
La stagione riproduttiva <va da> luglio e marzo : la gestazione dura solo due mesi , al termine dei quali viene dato alla luce solitamente un unico cucciolo , che viene svezzato a un mese d' età ed è pronto a riprodur- si a nove mesi se femmina , a un anno se maschio .
Il tempo concesso per la consegna di ogni sottosezione <va dai> 10 ai 25 minuti .
Ipotesi quest' ultima ben più ragionevole secondo la maggioranza degli studiosi moderni , poiché Aristotele mai come in questo libro fa riferimento agli " endoxa " ( letteralmente : " esempi " ) , cioè va ad indagare cosa hanno detto le dottrine filosofiche prima di lui a proposito di una probabile scienza delle cause prime seguendo le teorie che <vanno da> Talete al maestro Platone passando dai Pitagorici e dagli Eleati .
Il genere " Echinops " comprende oltre 100 specie originarie soprattutto della fascia che <va dall'> Asia Minore fino ai monti Altai .
Paperinik decide di <andare dai> ribelli , disarmato .
Il Krautrock comprende gruppi spesso diversissimi tra loro , che <vanno dallo> sperimentalismo dei Faust alle derive cosmiche dei Tangerine Dream e dei Cluster , dalle anticipazioni di musica New Age degli Ash Ra Tempel e dei Popol Vuh alla proto-new wave dei Can e dei Neu ! , dalla nascita della techno tramite i Kraftwerk al rock apocalittico degli Amon Düül I e II ; fino alle improvvisazioni freak dei The Cosmic Jokers .
NGC 2423 i trova nell' emisfero australe celeste , ma la sua declinazione è sufficientemente bassa da poter essere osservabile da tutte le aree popolate della Terra ; il periodo di osservazione nel cielo serale <va da> gennaio fino a tutto aprile .
Riconoscimenti ufficiali da parte delle istituizioni , ma soprattutto la creazione di un museo che permetta ad un visitatore di avere uno sguardo sinottico ( ovvero poter vedere esempi di pubblicità che <vanno dal> diciottesimo secolo fino ai giorni nostri ) e più distaccato ( ovvero venire a contatto con la pubblicità in un contesto diverso , che non sia quello dei mass media che solitamente la veicolano ) di una parte integrante della nostra cultura rappresenterebbe un importante passo avanti .
Il periodo riproduttivo <va da> aprile ad agosto : durante questo periodo , la femmina dà alla luce solitamente almeno tre cucciolate , ciascuna comprendente dai 3 ai 6 cuccioli .
la specie è diffusa sulle Montagne Rocciose , occupando un areale che <va dalla> Columbia Britannica centrale alla zona di confine fra California e Colorado .
Poiché la maggior parte della massa d' acqua degli oceani si trova negli abissi , la temperatura media dell' acqua marina è relativamente bassa , circa il 75% dell' acqua degli oceani ha una temepratura che varia dai 0° ai 5 °C, mentre la loro salinità <va dai> 34 ppt ai 35 ppt .
Una maggiore differenza si può riscontrare tuttavia nella temperatura della superficie oceanica , che <va dalle> temperature sotto lo 0° delle regioni artiche fino ai 35° dei mari tropicali , e così il grado di salinità che può variare da 10 a 41 ppt .
 <Va dal> giudice e , poiché tutti sono convinti che sia un menagramo , pretende la patente di iettatore autorizzato .
Il periodo che <va dal> 1365 all' anno della morte ( 1375 ) viene denominato " periodo fiorentino-certaldese " : Boccaccio torna a svolgere incarichi pubblici per Firenze e cura un' edizione critica delle opere di Dante a cui premette il " Trattatello in Laude di Dante " .
Molto turbato , Alberto decide di fare da sè cercando di scoprire la verità e la trova quando , controllando il navigatore di Cecilia , scopre che la figlia era <andata da> Corrado .
Alberto decide quindi di chiarir- si con Corrado e con una scusa porta anche Rossana nell' abitazione del Braschi : qui Alberto incita a Corrado di dir- gli perché Cecilia si trovava da lui e quest' ultimo gli risponde che lui e Cecilia sono amanti da molto tempo.A questa affermazione , Alberto non resiste e tira un pugno a Corrado , che subito dopo gli rivela anche che la figlia che lui credeva morta è in realtà viva ed è stata Rossana a far- glie- lo credere , con la complicità del Braschi.Alberto quindi chiede spiegazioni alla moglie e la Grimani si giustifica dicendo che l' ha fatto solo per il bene della famiglia : poco dopo Alberto , molto scosso , se ne <va da> casa di Corrado , ma Rossana lo insegue cercando di implorare il suo perdono .
Si considera come falsa partenza non solo il tuffo anticipato ma qualsiasi perdita dell' immobilità nella fase che <va dall'> ultimo avviso vocale del giudice ( " A posto " o " Take your mark " nelle competizioni internazionali ) al momento del fischio di partenza .
Non ha preferenze di suolo per quanto concerne il pH ( suoli acidi o alcalini ) ; è praticamente adatta a tutti , <andando da> pH 4,5 a 9,0 ; si sviluppa e può fruttificare già al primo anno di impianto con abbondante crescita di foglie .
Anche la gamma delle motorizzazioni è piuttosto ampia già al momento del debutto : per quanto riguarda i motori a benzina si <va dal> tranquillo motore 1.6 Family I da 110 CV al potente 2 litri Family II sovralimentato da 220 CV .
Hotch è stufo di questa situazione e decide di <andare da> Prentiss a chieder- le di andare con lui a Milwaukee per aiutare Morgan e Reid .
Lo squalo viene lasciato a fermentare nella fossa per un periodo che <va da> 6 a 12 settimane , a seconda della stagione .
Nella tavola periodica degli elementi la dimensione degli atomi tende ad aumentare quando ci si muove in basso lungo le colonne , mentre diminuisce <andando da> sinistra a destra .
Alice incontra personaggi che <vanno dal> disperato al bizzarro ma , facendo forza sulla sua apertura mentale , disponibilità e tenacia , prosegue in quel lavoro che ne mette a dura prova pazienza e compassione .
Se si <va da> S. Antonio di Capodistria verso Maresego , dopo 1 km si trova un quadrivio ; a destra porta al paesino di Cavalli , a sinistra una strada scende verso la valle sottostante del fiume Dragogna Piccolo , lo si passa attraverso un ponticello ed in salita si arriva al paese di Loparo con le sue frazioni di " ' Doleni ' " e " ' Goreni ' " .
Il luogo viene generalmente identificato come la descrizione della penisola che <va da> Punta Cloates ( ) a Capo Nord-Ovest ( ) lungo la costa dell' Australia Occidentale , che Janszoon ritenne erroneamente fosse un' isola , non avendo- la circumnavigata .
Il patogeno penetra nella pianta attraverso ferite provocate da eventi meteorici ( vento , grandine ) oppure da operazioni di potatura e si diffonde nei vasi legnosi ; il periodo più favorevole per l' infezione <va da> ottobre a febbraio .
Con l' <andare del> tempo l' infezione progredisce e passa via via ai rami più grossi e poi al fusto ; infine la pianta dissecca e muore .
Particolarmente interessato al problema della decadenza italiana nel '600 fu Benedetto Croce che ne scrisse in due sue opere : " La Spagna nella vita italiana durante la Rinascenza " ( Bari , 1917 ) e " Storia del regno di Napoli " ( Bari , 1924 ) nelle quali osservava come il periodo che <va dalla> pace di Cateau-Cambrésis ( 1559 ) alla Guerra di successione spagnola ( 1701-1714 ) segnò indubbiamente una profonda decadenza italiana .
La salute del " periodo primale " , può essere definita come la salute del periodo perinatale ; questo periodo , secondo l' autore , <va dal> concepimento fino alla fine del primo anno di vita , dalla cosiddetta endogestazione alla cosiddetta esogestazione .
Nel periodo che <va dalla> nomina di Damaso Pio De Bono a vescovo di Caltagirone fino alla sua morte , fu fitta la corrispondenza epistolare tra il bivonese e Luigi Sturzo : grazie all' amicizia che legava i due , numerosa gente di Bivona ( compresa la " società operaia " bivonese ) ebbe l' opportunità di comunicare direttamente con Sturzo , che nel 1919 fondò il Partito Popolare Italiano , influendo sulle sorti dell' intera Italia .
Le sue componenti sono quasi esclusivamente di piccola massa e , a causa della loro vicinanza a noi , appaiono sparpagliate in un' area di cielo vastissima , che <va dalle> costellazioni dell' Idra , della Poppa e del Dorado fino a quelle di Perseo e Andromeda .
Pascal ingravida anche Oliva ; Malagna scopre il tradimento della moglie , <va da> Mattia e gli dice che ha disonorato la nipote e che deve di rimediare a quello che ha fatto .
Al suo ritorno in Italia diventa una diva dell' avanspettacolo , esibendo- si presso il Teatro Ambra Jovinelli di Roma con repertorio che <andava dalle> canzonette alle arie della Callas , ricevendo il plauso di numerose personalità tra cui Anna Magnani e Luchino Visconti .
Con possibili diagnosi che <vanno da> traumi e colpi violenti a tossine dei prodotti consumati per lavoro , scoprono presto che l' uomo , che sta crescendo sua figlia di 12 anni da solo , ha degli episodi di sonnambulismo , e nel corso di alcuni di questi attacchi si procura sostanze stupefacenti .
La Cuddy poi <va da> Wilson e lo accusa di aver convinto House a venire quando lei gliel' ha chiesto per dovere .
Foreman <va dalla> Cuddy per una lettera di raccomandazione .
Gli ordina di fare un' angio e Tredici è esitante , e House <va da> Daniel .
Wilson chiede perché House stia <andando dalla> Cuddy , e House dice che sta adempiendo ad un obbligo verso la Cuddy .
Tredici <va da> Cameron per chiedere un lavoro al Pronto Soccorso .
House <va da> Daniel mentre fanno la biopsia .
Foreman <va da> House e richiede il suo vecchio posto .
 <Va da> Daniel e gli dice che ha la sindrome di Wiskott-Aldrich.
La Cuddy <va da> Cameron notano che House è riuscito di nuovo a risolvere il caso anche se ha violato i suoi stessi principi - Cameron crede che Cuddy voglia che House venga alla cerimonia , e le dice di dire a House cosa prova .
Nel mentre , Kutner <va da> Wilson e descrive quello che è successo .
Wilson <va dalla> Cuddy e l' accusa di essere andata a letto con House , spiegando così il buon umore di lui .
La Cuddy <va da> Wilson e lo informa che le sue paure sono corrette : House è di buon umore .
Wilson e Cuddy <vanno da> House e scoprono che è svenuto e non riescono a svegliar- lo .
House <va dalla> Cuddy per una lettera di raccomandazione .
 <Va dalla> famiglia e spiega che Jackson aveva un' iniziale disidratazione .
Così decisero di <andare dal> padre di Luca a Roma in treno .
Durante una cena per festeggiare il suo anniversario con Jane , Michael si fa chiamare da Kimberly al cercapersone e , con una scusa di lavoro , <va dall'> amante .
Sydney riesce a fare in modo che Kimberly la trovi a letto con Michael ; Kimberly rompe definitivamente con Michael , riferisce l' accaduto a Jane e se ne <va dalla> casa sulla spiaggia .
L' armamento base , che è quello usato sempre dai mech controllati dal computer , comprende armi che <vanno dal> corto al lungo raggio , una delle sue armi particolari è l' Ultra autocannon leggero a lungo raggio , che troverete facilmente fra i rottami anche se il mech è stato quasi distrutto durante il combattimento .
Si <va dalla> " Collana Carosello " ( 1957 ) a " Gli albi tascabili di Topolino " ( 1948 ) o a collane " da collezionisti " come " Le grandi storie " ( 1966 ) ed " Il Topolino d' oro " ( 1970 ) , realizzate da editori specializzati come ANAF , Comic Art , Traverso , IF Edizioni .
Risvegliatosi , scopre che sia la mummia sia la Piramide sono sparite e decide di <andare da> Seto per avvertir- lo del sogno .
Il piccolo borgo , che si sviluppa lungo il costolone che <va dal> " Colle San Giovanni " a " Porta Rivera " , alla destra del fiume Aterno , conserva intatto il suo sapore medievale ed ospita la monumentale fontana delle 99 cannelle , simbolico e misterioso omaggio alla nascita dell' Aquila .
Nella categoria " especial " vanno a punti i primi 12 corridori : si <va dai> 30 punti per il primo fino ad un punto per il dodicesimo .
Diciassette tracce , di cui otto sono commenti musicali per pianoforte solo e nove canzoni , arrangiate e suonate dalla stessa formazione ( piano , basso fretless , batteria ) che creano intorno alle canzoni di Bonaffini ( che in questo disco ha eliminato completamente la chitarra e si cimenta alla maniera dei chansonnier francesi ) atmosfere che <vanno dal> jazz al tango .
L' ideologia del " numero come potenza " , espressa per voce dello stesso Mussolini durante il " discorso dell' Ascensione " del 26 maggio 1927 , <va di> pari passo con il moderno interesse per l' eugenetica , oggetto di studio già da fine Ottocento tramite il lavoro di antropologi come Cesare Lombroso : le finalità dell' eugenetica vengono essenzialmente distorte dal regime e asservite alle esigenze fasciste del " miglioramento della razza " .
Questa posizione privilegiata fa dell' antico centro una sorta di terrazza naturale da cui si gode una vista eccezionale , a 360 gradi , che <va dalla> pianura della Grande Valdinievole e della Lucchesia fino a Livorno a ovest , al Montalbano , al Padule di Fucecchio e alla bassa Valle dell' Arno a sud , alla pianura pistoiese , pratese e fiorentina a est , ai contrafforti delle montagne appenniniche a nord .
Nel corso della sua produzione si avvalse di un' ampia gamma di tecniche , che <vanno dalla> dodecafonia alla " citazione musicale " della musica concreta .
L' Aeroporto Internazionale " Giovan Battista Pastine " di Roma-Ciampino , è frequentato da 5.401.475 passeggeri l' anno che viaggiano su 138 voli giornalieri gestiti da cinque compagnie " low-cost " , in un periodo operativo che <va dalle> quattro del mattino alle 24 di notte , 365 giorni l' anno .
Beniamino <va da> Fred Di Venanzio e gli dice che donna Rosangela vuole collaborare con la giustizia .
Fortunato , pieno d' odio per il torto che il fratello ha fatto a Carmela , <va da> suo zio Fred e gli consegna Rodolfo , che nel frattempo aveva preso in ostaggio Melina e i bambini per estorcere a Tonio i 5 miliardi che doveva consegnare a Karim .
Stanno finendo gli anni '80 , il " decennio del riflusso " ; cadono una dietro l' altra ideologie e utopie , ma i Gang <vanno del> tutto controcorrente .
Questi <vanno da> scarse capacità motorie a difficoltà di socializzazione , da un' intelligenza assai vivace a un' affinità quasi ossessiva con numeri , computer e sistemi ordinati .
Ne <va da> se che in assenza di forze la quantità di moto di un corpo rimane costante , o come si dice la quantità di moto si conserva .
Normalmente la serie televisiva e il serial televisivo vengono trasmessi la prima volta nel periodo che <va da> ottobre a maggio , anche se non è la regola , il periodo può variare di molto .
Il periodo <va dalla> metà del 1700 agli inizi del 1800 e il suo carattere determinante è il recupero , in età moderna , della civiltà antica .
Se non ci vogliono , ce ne <andremo dal> Lazio e cercheremo un altro posto in Europa " .
I presupposti erano ottimi date le sue collaborazioni passate ( i primi Tiromancino , Frankie Hi Nrg , Fabi , Gazzè ) e questo aveva finalmente smosso anche i miei compagnucci del sabato sera più una presenza foresta ; è curioso che ai concerti meritevoli ci <vada da> solo , mentre alle sole mi accompagni un fottìo di animaletti .
 <Va da> sé che se per assonanza fonetica alcuni giornalisti hanno ritenuto di associare ai sovracitati colleghi altri vocaboli , tale fatto non può ovviamente essere attribuito a responsabilità di singoli membri del governo » .
I consigli <vanno dal> cambiarmento di look sciatto alla akiba-kei ( il tipico nerd frequentatore di Akibahara ) , dal ricambiare il regalo all' invito a cena , ma a un certo punto insorgono complicazioni ...
Inizialmente si ha qualche difficoltà ad entrare in empatia con il nuovo stile ma poi , è veramente divertente <andare di> colpi di freno a mano !
In the middle , il titolo della mostra che inaugura la nuova stagione espositiva del Museo MAN , allude e sottintende una serie di rimandi che <vanno dall'> anagrafica dei sei artisti presentati al loro personale percorso di ricerca , dalle tematiche proposte all' odierna particolare situazione del MAN , per arrivare fino a far riferimento all' inizio di quello che celebriamo come il prossimo altrettanto fortunato decennio .
Quanti <vanno da> lei non fanno ritorno , non raggiungono i sentieri della vita ... Si può portare il fuoco sul petto senza bruciar- si le vesti o camminare sulla brace senza scottar- si i piedi ?
I valori in cui credo da sempre sono quelli più grandi , più difficili da perseguire , ma soprattutto sono fondamentali per me la lealtà , la sincerità , l' onestà verso gli altri , ma anche nei confronti di me stessa <va da> sé che mi facciano arrabbiare persone che si comportano in maniera diversa .
un varietà cinematografico ed interattivo che nel periodo che <va da> giugno 2005 a aprile 2006 vanta 150 mila spettatori ( 4° nella classifica degli incassi nazionali ) e vanta oltre 5 mila contatti giornalieri sul sito
La maggior parte si affida ad un Caf anche per la compilazione , spendendo una somma che mediamente <va dai> 25 ai 50 euro a seconda se si è o meno iscritti a un sindacato .
Con l' <andar del> tempo queste parvero decadere ; nel XIV secolo i re d' Inghilterra vietarono ai bardi di esercitare la loro attività nelle regioni più bellicose , dove la loro poesia sovente esortava i popoli alla ribellione .
 <Andai dagli> amici del negozio di " Informaticamica " , vicino a casa mia , il portatile personale che aveva solo il floppy e non disponeva neppure dell' hard disk .
Pascalone <andò dal> giovane e gli disse : " Guagliò , io devo spendere per voi dieci mila lire in fiori .
Ebbene , voglio partire da una considerazione di tipo urbanistico : l' unica strada che mette in comunicazione il nord col sud , e che permette ai palestinesi di <andare dalla> zona settentrionale del West Bank alla zona meridionale e che è indispensabile a qualsiasi stato per una gestione razionale del territorio , per il movimento di beni e persone , altrimenti non si può nemmeno parlare di un vero stato ; ebbene l' unica via accessibile ai palestinesi per spostar- si da nord a sud si trova appunto tra Ma ' alei Adumim e Gerusalemme .
Cioè cerchiamo di costruire un' ipotesi di accordo facendo un lavoro di " navetta " , per cui si <va da> uno e dall' altro e si fa correggere quest' ipotesi .
Ci arrivano spesso anche perché noi abbiamo fatto un grosso lavoro con le scuole , per cui molti ragazzi ci conoscono e allora , nella fase dell' adolescenza , quella dei conflitti più grossi , sono loro ad avanzare la richiesta al genitore : " <Andiamo dal> mediatore " .
A quel punto spesso nasce un conflitto interno al conflitto : la madre che vuole a tutti i costi portare il figlio dallo psicologo e il figlio che non ci vuole andare , soprattutto perché sa benissimo che lo psicologo , l' operatore del sanitario si alleerà subito col genitore , e quindi se lui <va dallo> psicologo avrà due avversari invece che uno .
Mi sono pentito subito , volevo tornare , ma a quel punto avrei dovuto <andare dal> padrone a chiedere le chiavi , la gente era inferocita ... " .
Se io avessi 1000 amici in 30 collegi , cioè 30000 persone che ciecamente seguono le mie indicazioni elettorali , potrei <andare da> Berlusconi , o se mi piacesse dal centrosinistra , e dire : io in 30 collegi sono determinante .
Anni più tardi avrebbe raccontato : « Dopo mesi di totale estraneità , un giorno gli dissi : " Sto uscendo , <vado dall'> avvocato " .
Cavalchi per <andar di> corpo anche tu ?
Gli articoli cinque e sei affermano che le " forze di occupazione " - gli americani - devono rimanere nelle loro basi , e possono percorrere solo le strade di pattugliamento concordate , che possono usare per <andare da> una base all' altra .
Adesso c' è un' insurrezione che <va da> Fao a sud a Kirkuk , a nord .
Tale sanzione <andrebbe dai> 740 ai 1.480 euro , a seconda di quanti giorni ogni dipendente ha scioperato .
In seguito ai blocchi ferroviari dello scorso settembre sono state notificate una serie di sanzioni amministrative che <vanno da> un minimo di diecimila euro a un massimo di quindicimila .
Si <va dai> tradizionali capricci ai bisogni fatti adosso dai più piccoli per averla vinta con gli adulti , per giungere a dimostrazioni di disagio infantile più preoccupanti come sabotaggi ai computer presenti in classe , tentativi di avvelenamento e il totale rifiuto di qualsiasi tipo di imposizione da parte dei grandi .
Si scriva dunque una storia della modernità , dei secoli che <vanno dal> Quattrocento ad oggi , che metta al centro l' apostasia e gli apostati .
L' iter è sempre lo stesso : si <va dal> dietologo , s' inizia con entusiasmo , dopo quindici giorni verifichiamo i primi risultati e dopo un mese , persi tre/quattro kili , abbandoniamo il campo di battaglia .
Se vi <va di> dare uno sguardo e magari di postare questo è l' indirizzo : http://atena.diamonbb.com
Si <va dalla> storia che dà il titolo all' opera , in cui il marito davvero scambia le sembianze della moglie per quelle di un cappello , a quella in cui un vecchio lupo di mare è rimasto fermo a livello temporale al 1945 ed è quindi convinto di avere 22 anni , quando in realtà ne ha ben più di 60 .
Se vi <va di> partecipare , date un' occhiata al sito del Teatro del Vigentino , e per far- vi un' idea , sfogliate le immagini della gallery , sembra divertente .
per quanto riguarda le autostrade appunto : dall' ausrtia son passato un 'nfinità di volte e credo che spendere 8 euro di vignette per 10 giorni ( che spesso comprendono andata e ritorno per buona parte anche degli spostamenti di lavoro ) o per un weekend di sci ... mi sembra sempre meno di quanto uno spende ( andata e ritorno ) per esempio per <andare da> milano a torino e ritorno .
Via ai 'super-sconti ' quindi , con ribassi fino al 70% e formule che <vanno dal> 50% sul prezzo del prodotto che costa meno ( quando se ne acquista più di uno ) fino al famigerato miraggio del tre per due .
Durante il periodo estivo , l' outlet è aperto dal lunedì alla domenica , dalle ore 10.00 alle ore 21.00 , ma in occasione dei saldi , nei week-end del 3 e 4 luglio e del 10 e 11 luglio il Castel Romano Designer Outlet aprirà un' ora prima con un orario che <andrà dalle> ore 9.00 alle ore 21.00 .
Gli agenti della Polfer aveva già in precedenza notato un via <vai di> persone sospette nello stabile .
Ottima anche l' offerta dell' Antica norcineria in via della Scrofa 100 , mentre chi cerca una bottega vecchio stile <vada da> Rinaldo Romani in via di Tor Millina .
PERò visto che non mi <va di> pensar- lo preferisco credere che la tua sia una battuta .
Non ho voglia di rilegger- lo adesso , vi saluto e scusate se ci sono errori di grammatica ma <vado di> fretta .
Oltre all' incremento di potenza , il kit MTM per la X-Bow comprende anche freni Brembo <VA da> 305 mm con quattro pistoncini e cerchi da 18 pollici avvolti con pneumatici Nokian Hakkapelliita 245/40 ZR 18 .
Scendono anche i consumi che <vanno dai> 11.4 agli 11.7 l/100 km a seconda delle versioni .
La riparazione è gratuita , non preoccupate- vi per il fastidio , chi ha questa macchina , non deve chiedere le ore di permesso al capo per <andare dal> meccanico .
Ne <va dell'> impressione di solidità .
Dopo aver fatto l' amore con Fiona , André chiede alla moglie di <andare da> Charlotte , confessando- le di averle fatto uno scherzo .
Samia <va da> Gregor per questioni lavorative e si lascia sfuggire che Jana ha qualcosa da dir- gli .
Poco dopo Rocco <va da> Lea a fare due chiacchiere ... e i due finiscono a confidar- si agitazioni , rimpianti e incubi .
Poco dopo , la psicotica farmacista <va di> fronte alla farmacia di Attilio e vestita proprio come la sua rivale con tanto di parrucca , appicca il fuoco .
Remo <va da> Rebecca per far- si consolare ma proprio in quel momento rientra Geremia che , fraintendendo la situazione , va su tutte le furie .
Lei segue il suo suggerimento e <va da> Alex ( Danny Queen ) .
Stasera <andranno di> scena le semifinali della Coppa d' Africa .
certo la juve ha un bacino d' utenza maggiore della roma , ma senza fiumi di denaro non si <va da> nessuna parte .
A supportare la storia troviamo un cast composto dalla bellissima Keira Knigthley ( Ragione e Sentimento ) disinvolta nei panni della donna maschiaccio , un Mickey Rourke ( Angel Heart ) che si è cucito addosso il suo personaggio alla perfezione , Edgar Ramirez che ha lo sguardo indiavolato e freddo quanto basta per rendere credibile " Choco " , ed infine dei comprimari che <vanno dalla> sempre splendida Jaqueline Bisset al caloroso Delroy Lindo .
Gli esordienti Brian Taylor e Mark Neveldine ( che a questo punto non vedo l' ora di rivedere dietro la macchina da presa per un nuovo progetto ! ) ficcano nel calderone di tutto : split screen che manco De Palma , rallenti ed accelerazioni , inquadrature puramente a caso , cambi di fotografia , una colonna sonora che <va dal> metallaro alla pubblicità per biscotti .
Un momento in cui Maria , abituata a prendere sempre in mano la propria vita , viene forzata per tre mesi a reinventarsi , a scoprire dentro di sé un modo per sopravvivere : ne <va della> sua vita , e di conseguenza della vita della sua bambina .
In tutto ciò <vanno di> mezzo anche le due figlie di cinque e tredici anni : la più grande delle quali , secondo il padre , stava per essere avviata allo stesso dirty boulevard sul quale passava le notti la madre .
Ne <va del> decoro della piazza , dicono .
Spesso la gente ragiona così : <va dai> cinesi , o ai magazzini , acquista un prodotto che è di qualità molto minore e che avrà breve vita » .
1) Pur essendo un giovane designer puoi già vantare un portfolio molto interessante , formato da prodotti che <vanno dallo> sgabello , al porta candele , passando per lo zerbino o l' appendiabiti : il fil rouge che lega quasi tutti i tuoi progetti sembra essere l' ironia senza mai dimenticare l' importanza dell' aspetto funzionale .
Si <va dalle> scritte al neon in tre dimensioni a quelle profilate in alluminio che ‘emergono ' dai muri delle abitazioni .
Le foto possono essere caricate dagli utenti ed entrano a far parte immediatamente dell' archivio a cui attinge l' orologio ; ognuna viene catalogata in base al numero che rappresenta e a categorie che <vanno da> oggetti a mobili , da foglie a cavi , che permettono di visualizzare l' orologio in uno stile piuttosto che in un altro .
Si <va da> una panca con la tastiera di un piano alle superfici su cui è possibile disegnare , fino a una mini parete per arrampicata , con appigli colorati ad altezza sicura ( e pavimento imbottito ) .
È così che le discussioni <vanno di> buon passo , come per esempio sull' argomento delle pale eoliche .
È così che le discussioni <vanno di> buon passo , come per esempio sull' argomento delle pale eoliche .
È così che le discussioni <vanno di> buon passo , come per esempio sull' argomento delle pale eoliche .
Un gioco , personalmente parlando , da sufficienza piena , con una longevità scarsina che <va di> paripasso con la grafica , ma con un gameplay abbastanza curato che regalava alcuni momenti di soddisfazione ( parlo del primo Blazing Angels )
Probabilmente ( è quanto un trattato di economia politica non potrà mai dire ma che Andrea Fumagalli azzarda ) la vita se ne è <andata dal> capitale .
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
Se vi immedesimate in loro , uscendo dall' ospedale <andrete di> corsa dal notaio a depositare il vostro testamento biologico , implorando , che se mai vi troverete in quella situazione , di essere aiutati a vivere e quindi a morire dignitosamente .
Piergiorgio non poteva entrare in Chiesa , le due suorine - se non la Chiesa - <andavano da> lui .
Quando tu ed io compriamo una automobile <andiamo da> una multinazionale , non andiamo dal pittore per dipingere la carrozzeria o dallo stagnaro per avvolgere i fili di rame delle luci .
Quando tu ed io compriamo una automobile andiamo da una multinazionale , non <andiamo dal> pittore per dipingere la carrozzeria o dallo stagnaro per avvolgere i fili di rame delle luci .
Quando tu ed io compriamo una automobile <andiamo da> una multinazionale , non andiamo dal pittore per dipingere la carrozzeria o dallo stagnaro per avvolgere i fili di rame delle luci .
Quando tu ed io compriamo una automobile andiamo da una multinazionale , non <andiamo dal> pittore per dipingere la carrozzeria o dallo stagnaro per avvolgere i fili di rame delle luci .
Vodafone a sua volta cita TRE a giudizio per 200 Milioni di Euro per diffamazione ..... chi ci <va di> mezzo ? ? ?
Secondo me tra qualcjhe giorno passerò a TRE ... la TIM vuole però che risponda a questo numero di telefono in mokdo tale magari da accettare implicitamente la rinuncia alla MNOP , e visto cjhe in italia le ocse si fanno sempre ocn modalità discutibili dal punto di vista contrattuale , dconrtratti capestri , tacito assenso ... nn <vado di> certo a far- me impalare così facilmente .
Dal punto di vista economico la Bosnia è più conveniente ( per una cena non si spende più di 15 Euro a testa ) , mentre in Croazia e Montenegro il costo dipende da quanto la zona è turistica ( una cena può <andare da> 9 a 25 Euro a testa ) .
Dal punto di vista economico la Bosnia è più conveniente ( per una cena non si spende più di 15 Euro a testa ) , mentre in Croazia e Montenegro il costo dipende da quanto la zona è turistica ( una cena può <andare da> 9 a 25 Euro a testa ) .
Su un fondo stradale ai limiti dell' impossibile Broccoli è riuscito comunque , con l' <andare del> tempo , a " domare " la nuova Renault Clio R3 numero 85 pagando dazio , ovviamente , a tutti quelli che correvano su quattro ruote motrici .
Non ci sarebbe bisogno nemmeno di spiegare perché sia brutto , <va da> sè : la sceneggiatura riduce al minimo storico i conflitti , e l' unico momento in cui i neuroni si accendono dovrebbe essere nella " metamorfosi " dell' inguardabile The Rock e del suo tatuaggione schienale .
La gamma di tonalità <va dall'> arancio magma al lime , dal rosso flash al black magic , dal blu Ravenna all' argento riflesso .
41 allora se ne <andrà da> te insieme con i suoi figli , tornerà nella sua famiglia e rientrerà nella proprietà dei suoi padri .
Da Natale a Pasqua i media ci fanno <andare di> traverso ogni fetta di pandoro e ogni grammo di cioccolato , ricordando- ci che dovremo smaltir- li prima ancora di pensare a come riciclare regali e sorprese .
L' igiene è importante , <va da> sé , ma la pulizia va fatta nel modo giusto .
C' è chi va in palestra e chi <va dal> chirurgo ... Con questi numeri , nel 2015 , quanti di noi non avranno subito interventi di chirurgia estetica ?
I socialisti non se ne sono <andati da> Sinistra e Libertà , ma ne sono stati cacciati : Nencini ha avuto una condotta lineare ed aveva detto fin dall' inizio che per lui SeL doveva restare un' alleanza elettorale , dato che il PSI non si sarebbe mai sciolto .
Ovviamente , se <va di> sfiga può succedere di essere malmenati anche qui , ma state certi che : 1 - la gente interverrebbe a difender- ci 2-gli aggressori finirebbero in galera per anni .
Io l' ho presa bene : dopo la confessione me ne sono <andato da> casa sua , in un mix tra Mamma Roma e La ciociara , camminando per la strada in lacrime .
Non mi <va di> preparare una corsa come le Olimpiadi pensando a questo .
Del caro libri in tutta Italia se ne parla da settimane , e le idee per contrastare l' aumento dei prezzi sono le più diverse e <vanno dai> classici mercatini dell' usato agli scambi online descritti dagli amici di DownloadBlog .
Secondo le rilevazioni dell' Osservatorio prezzi disposto dal Garante , il prezzo del pane varia notevolmente nelle varie città italiane mantenendo però livelli ritenuti molto alti : si <va da> 1,90 euro al chilo a Napoli a 2,20 a Bari , 2,26 a Roma , 2,43 a Torino , 2,55 a Palermo , 3,45 euro a Bologna , fino a 3,56 euro a Milano .
Visto che quanto scritto sul foglio di carta può essere visualizzato sullo schermo del pc , <va da> sé che , nel caso in cui il computer venisse collegato a un videoproiettore , il contenuto scritto potrà essere visualizzato anche su quel supporto .
Gli artisti italiani invitati alla puntata celebrativa di 'stasera saranno ricompensati con una cifra che <va dai> 30.000 ai 50.000 euro .
Gli artisti italiani invitati alla puntata celebrativa di 'stasera saranno ricompensati con una cifra che <va dai> 30.000 ai 50.000 euro .
Per ovviare a questo decidono di recar- si nelle colline Forlivesi dagli amici del Bluscuro , confezionando il loro primo biglietto da visita : 5 pezzi che riportano ai pantofolosi pomeriggi in casa di M &amp;M , ma che possono anche pagare un tributo agli svariati ascolti dei 4 , che <vanno da> Beatles a Aphex Twin , Elliott Smith e Cat Power , cresciuti nella melodia del sempreverde stivale .
Lo ricordate quando , negli anni ‘70, <andava di> moda ?
Il Farniente mette a disposizione degli ospiti quattro camere doppie ( Rivage , Fiesta , Paso Doble , Trilogie ) con tariffe che <vanno da> 53 a 70 euro a notte per camera .
I prezzi <vanno da> 110 a 160 euro per camera per notte , in base alla stagione e alla sistemazione scelta .
Le quote di partecipazione <vanno da> 1.695 a 1.895 euro per persona ( variano a seconda del numero dei partecipanti ) , a cui vanno aggiunte le tasse aeroportuali , i supplementi delle tariffe aeree di alta stagione e le spese di iscrizione ( 52 euro ) .
Le tariffe <vanno da> 614 euro a notte per la singola a 1378 euro a notte per lo chalet matrimoniale .
Si <va da> grandi icone del viaggio , come la sorprendente Londra o l' Islanda , a mete che hanno iniziato a stupire un pò in sordina e poi ci hanno preso gusto , come la Bulgaria .
La vacanza , che prevede partenze da Roma o Milano nel periodo che <va da> luglio fino a fine ottobre , consiste in un soggiorno di 3 notti a New York presso il New York Park Central , tre notti a San Francisco presso l' Hotel Nikko , due notti a Las Vegas con soggiorno al Luxor ed infine 3 notti a Los Angeles da passare al Westin Bonaventure .
L' albergo , che propone un pacchetto specifico per i mercatini di Natale ( fermando- si per 3 notti se ne pagano soltanto due ) , offre uno spazio benessere con sauna , jacuzzi e hamman : i prezzi delle camere doppie <vanno da> 71 a 97 euro a notte .
Le crociere europee <vanno da> 7 a 14 notti .
113 camere , 2 executive suite , 1 presidential suite e 5 junior suite attendono gli ospiti dell' Exedra : ipotizzando una prenotazione per la notte tra sabato 25 e domenica 26 luglio le tariffe <andrebbero da> 238 ( camera doppia ) a 1700 euro ( presidential suite ) , iva e colazione escluse .
I prezzi , per due persone colazione inclusa , <vanno da> 73 a 121 euro a notte per le camere e da 125 a 163 euro per la suite .
Una buona idea è <andare da> Handverk OG Honnun dove è possibile acquistare ceramica , vetro e altri pezzi di design islandese .
I dammusi , che possono ospitare due persone ognuno , si dividono in classic , comfort e superior e le tariffe <vanno da> 146 a 186 euro al giorno .
Le tariffe <vanno da> 95 a 180 euro a persona per la mezza pensione in camera doppia ; da 120 a 210 euro per lo stesso trattamento in suite o junior suite ; da 160 a 360 euro per la Villa nel Parco .
Il range di prezzi : per gli antipasti <va da> $10.95 a $ 14.95 , per i primi piatti da $12.95 a 18.95 e per i secondi da $ 19.95 a 29.95 .
Si <va dalla> mini crociera di un' ora e mezza , aperta tutto l' anno , che costa circa 22 euro , a quella di circa che per circa 50 euro naviga tra le isole del fiordo , alla " Jazz , Blues and Opera Cruise " che per gli stessi 50 euro , allieta una serata estiva ( da giugno ad agosto ) con performance musicali dal vivo .
Le crociere europee <vanno da> 7 a 14 notti .
113 camere , 2 executive suite , 1 presidential suite e 5 junior suite attendono gli ospiti dell' Exedra : ipotizzando una prenotazione per la notte tra sabato 25 e domenica 26 luglio le tariffe <andrebbero da> 238 ( camera doppia ) a 1700 euro ( presidential suite ) , iva e colazione escluse .
I prezzi , per due persone colazione inclusa , <vanno da> 73 a 121 euro a notte per le camere e da 125 a 163 euro per la suite .
" Cinico.net e " una homepage personale e niente di piu " - ha dichiarato Matteo Avallone , responsabile del sito - E " un riassunto del mio mondo , che <va dalle> cose che scrivo a quelle che mi fanno ridere .
La cattura di un video in DV , richiede una quantità notevole di spazio sull' hardisk , perciò in base alla qualità di cattura e alla quantità di dati , bisogna munir- si di hard disk , che <vanno dai> 100 GB in su .
Questo centro di controllo logistico è talmente esteso , che di esso fanno parte nazioni che <vanno dalla> Spagna alla Svezia , che pure è neutrale .
La tecnologia sviluppata non è <andata del> tutto perduta perché in parte riversata sull' Iskander ( SS-26 ) , missile anch' esso spensato per sostituire gli Scud e integrare gli SS-21 ( che attualmente sono gli unici sistemi utilizzati sia dalle divisioni che dai Corpi d' armata ) .
Con 13 Paesi confinanti , che <vanno dall'> Afghanistan alla Corea del Nord , la Cina ha avuto inevitabilmente problemi con il vicinato in un continente che è stato profondamente scosso , nonostante la sua antica civiltà e i suoi molti ed elaborati regni , dal colonialismo occidentale , come accadde con le famose 'guerre dell' oppiò nel XIX secolo .
Impossibile dire a priori quanto può durare l' elezione del presidente della Repubblica : si <va da> un minimo di un giorno ai 15 giorni che furono necessari nel 1971 per Giovanni Leone .
Alle persone con tutti e 4 i sintomi , viene calorosamente chiesto di rivolger- si al proprio medico ( se si <va da> un medico privato ) oppure andare all' ospedale più vicino per far- si fare un controllo .
La grandezza del nucleolo <va da> 1 a 3 μm .
Anche la temperatura media annua è correlata , in linea di massima , con la quota altimetrica : si <va dai> 13° -14° dell' area montana ( tra Chiaramonte Gulfi , Monterosso Almo e Giarratana ) ai 14° -15° del capoluogo provinciale , per finire con i 18° -19° delle aree in prossimità della costa .
L' altitudine <va dal> livello del mare fino ai 5.959 m del monte Logan , la seconda vetta più alta dell' America settentrionale .
Le medie di gennaio <vanno dai> -18° delle zone vicine la costa ai -32° di quelle interne a nord ( -26,7 / -35,7° le medie di gennaio a Old Crow 1971-2000 ) , mentre a luglio sono sui 14° -17° .
Il Cancro sta tutto nell' emisfero boreale , pertanto è ben osservabile dalle regioni poste a nord dell' equatore ; il periodo indicato per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre fino a maggio .
Stime sulla massa della nebulosa sono state fatte misurando la quantità totale di luce emessa e calcolando quella richiesta , data la temperatura misurata e la densità della nebulosa ; le stime <vanno da> un minimo di 1 ad un massimo di 5 masse solari , con un valore di 2-3 masse solari accettato dalla comunità scientifica .
I suoi numerosi contributi scientifici <vanno dalla> spiegazione della genesi degli elementi " pesanti " a quella della frammentazione del gas in stelle , ma egli è noto soprattutto come sostenitore della teoria cosmologica dello " stato stazionario " e dell' ipotesi della Panspermia .
I solidi di Johnson sono 92 , e vengono generalmente indicati con una sigla che <va da> [ Formula 74 ] fino a [ Formula 75 ] .
La città sorge in una posizione strategica all' incrocio di alcune strade importanti : la statale del Turchino che <va da> Asti a Nizza Monferrato , Acqui , Ovada e Voltri e quella della Val Bormida che da Alessandria porta fino a Savona , attraverso il Colle di Cadibona ; infine quella del Sassello , da Acqui a Varazze e Savona per il Colle del Giovo , un percorso panoramico ma ricco di curve .
John Anderton , per verificare se sia possibile falsificare una previsione , <va dalla> donna che ha scritto i software della " precrimine " .
La rivista attraversa tre fasi : nella prima fase , che <va dal> giugno 1881 all' ottobre 1884 , Giosuè Carducci collabora assiduamente con molti dei suoi versi e a lui si aggiungono i capiscuola del verismo italiano ( Capuana e Verga ) e i veristi minori come Matilde Serao , Nicola Misasi , Emanuele Navarro della Miraglia .
I proiettili , a seconda del peso del contrappeso e del numero degli addetti alle corde , <andava da> poche decine di chili fino a ben oltre la tonnellata ( il record è di quasi 1500 chili nel caso dei proiettili lanciati dai trabucchi veneziani nell' assedio di Zara ) .
La grande varietà di temi era bilanciata anche dalla notevole varietà degli schemi entro i quali erano scolpite le raffigurazioni : si <va dalle> " mandorle " con figure intere di personaggi , ad altri dove l' istoriazione non ha soluzione di continuità .
I longobardi infatti si espansero ulteriormente in Italia conquistando tutta la vasta area che <va dalle> Alpi Marittime alla Toscana e inflissero una schiacciante sconfitta all' esarca di Ravenna presso Modena , mentre l' Armenia e Cipro vennero costretti a pagare un tributo agli Arabi .
L' Imperatore si era fatto nel frattempo molti nemici : la gente italica lo odiava perché aveva tenuto alte le tasse in Sicilia , Calabria e Sardegna ( e addirittura migliaia di essi , stanchi della sua avarizia e crudeltà , se ne <andarono dalla> Sicilia e andarono a vivere in Siria dove divennero musulmani ) , e anche a Costantinopoli era malvisto per il fatto che trasferì la sede dell' Impero a Siracusa ; per questo motivo nel 668 venne organizzata una congiura , che riuscì nel suo intento : l' Imperatore morì a Siracusa all' età di soli trent' otto anni , ucciso da un servo con un porta sapone mentre faceva il bagno .
Tutto questo evidentemente , <va di> pari passo alla relativizzazione di quanto la Bibbia afferma .
Il colore , spesso rossiccio , <va dal> giallo al marrone , a seconda degli individui e delle regioni .
In base al tipo di GDR ( via Chat , via Forum , o via Mail ) , i tempi di gioco sono differenti ' " : solitamente si <va dai> pochi minuti per quelli via Chat a quelli giornalieri via Mail e Forum ( questi ultimi a volte anche più lunghi , settimanali ) .
Dove la distinzione viene accettata , per " anno ecclesiastico " si intende il periodo che <va dal> 1° settembre al successivo 31 agosto .
È comunque possibile indicare come momento di transizione tra modernismo e postmoderno quello che <va dal> 1940 al 1960 .
Non si <va dalla> normalità alla pazzia ma dalla pazzia dobbiamo risalire alle cause che l' hanno determinata che affondano nella probabile normalità .
Il primo singolo estratto dall' album , " Judith " , presenta molte similitudini con i Tool , ma il resto dell' album si discosta nettamente da questa prima impressione ; si <va dalle> sonorità più solari e romantiche di " The Hollow " e " Sleeping Beauty " alle atmosfere cupe e finemente tristi , come in " Orestes " e " Three Libras " , pubblicato come secondo singolo .
La radiazione solare che riesce ad arrivare sulla Terra è composta da radiazioni elettromagnetiche che hanno lunghezze d' onda corte comprese nello spettro che <va da> 100 a 800nm .
Infatti , la radiazione solare che riesce ad arrivare sulla Terra è composta in prevalenza da radiazioni elettromagnetiche Ultraviolette , Visibili e Infrarosse che hanno lunghezze d' onda corte comprese nello spettro che <va da> 100 a 800 nm ( le lunghezze d' onda più corte tipo raggi gamma , raggi x , raggi UV-lontani sono le lunghezze d' onda a più alto contenuto di energia ma rappresentano solo una piccola parte dell' energia emessa dal Sole e vengono completamente fermate e assorbite nelle parti più alte dell' atmosfera chiamata " ionosfera " ) .
Non del tutto soddisfatto di come aveva risolto il problema nella prima edizione , passò trent' anni di notti insonni ; finalmente , quando stava per dare alla luce la seconda edizione , si ricordò della bella espressione del Trecento " <andar di> portante " .
La comicità è inoltre accentuata dal fatto che tutti i personaggi della serie siano perfettamente consci della sua natura canina , sebbene egli assuma un comportamento assolutamente umano ( parla , fuma , guida la macchina , ha un passaporto , vota alle elezioni e <va dallo> psicoanalista ) . Malgrado la sua intelligenza umana , in piu di un occasione mostra atteggiamenti prettamenti canini , come portare a csa uccelli morti o fare i bisognini in giardino .
Nella regione si trovano numerosi siti archeologici di periodi che <vanno dalla> fine del Paleolitico ( 8000 a.C. ) al periodo tardo romano e cristiano ( 641 d.C. ) .
Inizialmente a due o tre voci e poi , con l' <andare del> tempo , sempre maggiormente sviluppato- si sia nella forma che nell' organico vocale cui talvolta si associa l' accompagnamento del liuto o del cembalo ( basso continuo ) , fino a raggiungere la sua più completa perfezione polifonica nella forma a 5 voci con Orlando di Lasso , Luca Marenzio e soprattutto Claudio Monteverdi .
I membri di questo gruppo sono vissuti in un periodo che <va dal> Carbonifero superiore ( circa 300 milioni di anni fa ) alla fine del Permiano inferiore ( circa 260 milioni di anni fa ) .
Usualmente si predilige una cadenza di pedalata in pianura che <va dalle> 90 alle 110 pedalate al minuto .
Viene descritta la vita ai limiti della legalità di un gruppo di giovani edimburghesi di periferia , ognuno delle quali ha una propria dipendenza : si <va dall'> eroina di Spud , Sick Boy e Renton alla violenza insensata di Begbie .
Il tabellone , suddiviso in territori e zone di mare , rappresenta una mappa politica che <va dalla> costa occidentale degli Stati Uniti fino a Mosca includendo il Nord Atlantico , l' Europa , il bacino del Mediterraneo ed il Vicino Oriente .
Il tabellone , suddiviso in territori e zone di mare , rappresenta una mappa che <va dall'> India alla costa ovest degli Stati Uniti includendo tutto il Pacifico e l' Australia .
Il tabellone , suddiviso in territori con la zona costiera dello sbarco , rappresenta una mappa della Normandia che <va da> Cherbourg a Caen .
Il tabellone , suddiviso in territori esagonali , rappresenta una mappa delle Ardenne che <va da> Dinant in Belgio a Stadtkyll in Germania .
 <Va da> sé che a soli 18 anni Dominic ha fatto il suo debutto in televisione nel ruolo di Geoffrey Shawcross , il detective spalla della Routledge .
Il personaggio , dal carattere spassosamente " bauscia " è iscritto ad una serie di club immaginari , che <vanno dal> " CCC " ( " Cantù Che Conta ) , al " CCCCC " ( " Cantù Che Conta Col Cayenne " ) e all' ancor più esclusivo CKC ( Cerkion Club di Como ) , da lui stesso fondato , per il quale dice che " non si muove foglia che il Ranzani non voglia " .
Qui ad Atri Andrea De Litio dimorò e aprì bottega per un lungo periodo che <va dal> 1445 al 1481 , ma in questi anni non restò sempre in quella città ma si spostò in varie località .
Come ogni classe , anche i Ladri hanno caratteristiche principali , nelle quali sarebbe bene godere di modificatori positivi ( cioè valori piuttosto alti , in una scala che <va da> 1 a 20 ) .
La famiglia è imperfettamente conosciuta , e raggruppa animali che si rinvengono in terreni che <vanno dal> Giurassico medio ( circa 160 milioni di anni fa ) al Cretaceo inferiore ( 110 milioni di anni fa ) .
Sai Baba ha fondato in India un intero sistema educativo ( denominato EHV , " Education in Human Values " , ovvero " Educazione ai Valori Umani " ) , che <va dalle> elementari fino alle università , in cui – in aggiunta ai programmi statali e in modo " integrato " agli stessi – le lezioni sono impartite sulla base dei cinque valori umani .
I primi lavori , nell' arco di tempo che <va dal> 1999 al 2003 , sono demo e collaborazioni varie nei più disparati progetti .
Alla fine di uno spettacolo dei Trapeze al Marquee di Londra Jon Lord <andò da> Hughes a far- gli la proposta .
Le esplorazioni archeologiche , condotte in profondità a più riprese , hanno trovato strati che <vanno dall'> epoca regia a quella imperiale , con numerose ripavimentazioni .
Nel periodo che <va dal> principio del Settecento alla fine della Rivoluzione francese , in Europa si diffuse una nuova cultura basata sull' esaltazione della ragione : l' Illuminismo .
Si <va da> un punto A ad un punto B .
Lapize appare il più brillante in salita , cosa che invece non riesce questa volta a Faber il quale comunque difende come può il primato.La tappa che <va da> Luchon a Bayonne regala un aneddoto curioso ma che farà storia : durante la durissima scalata al Tourmalet , Lapize è vittima di un incidente meccanico col manubrio letteralmente spaccato .
Con uno spazio di una ventina di metri tra due palazzi , che <va da> via Bernardo Tanucci a via Sant' Eframo Vecchio , senza numeri civici , quindi una strada di fatto inesistente perché non può essere citata .
Tra le ceramiche italiane , eseguite in un arco di tempo che <va dal> Quattrocento all' Ottocento , spiccano senza dubbio i pavimenti maiolicati ( molto presenti a Napoli sin dal tempo di Alfonso I d' Aragona e una serie di pezzi , sempre in maiolica da tavola e da farmacia .
Prende questo nome dal colore e dalla scabrosità superficiale del materiale prodotto durante le prime operazioni minerarie , anche se i mulini odierni , lavorando ad alta temperatura , producono " yellowcake " di colori che <vanno dal> verde scuro al quasi nero .
I minerali di uranio , perché l' estrazione mineraria di uranio sia remunerativa , devono contenere una concentrazione minima di ossido di uranio U3O8 che <va dallo> 0,05% al 0,2% .
Si origina del terzo laterale del legamento inguinale , dai 2/3 anteriori del labbro interno della cresta iliaca , dalla fascia lombodorsale che <va dal> margine superiore della cresta iliaca alla 12° costa , e dalla faccia interna delle cartilagini delle ultime 6 cartilagini costali dove è in rapporto con il diaframma .
La denominazione Garigliano , riferita al tratto che <va dalla> confluenza col Gari fino alla foce , è di origine tardomedievale .
I genitori si oppongono , ma Grundle , Alake e Sabia scelgono di <andare di> loro spontanea volontà .
Viene utilizzata la scena di una discoteca , in cui alcuni personaggi cedono alle loro tentazioni , che <vanno dai> rapporti sessuali consumati in mezzo alla pista fino all' utilizzo di droga .L' arco di tempo coperto dalla narrazione <va dai> primi di giugno del 64 a.C. , data di inizio della congiura secondo lo storico , fino al gennaio del 62 a.C. , con l' epilogo nello scontro finale della battaglia di Pistoia e la morte sul campo di Catilina .
Quanto detto , tuttavia , è il pensiero maturato dalla critica meno favorevole allo scrittore e , sebbene non <vada del> tutto respinto , va in qualche modo attenuato .
Le sue collaborazioni <vanno da> Jan Garbarek a Joe Zawinul a Bill Laswell , ma più spesso lo si è visto accanto a chitarristi come Pat Metheny , Terje Rypdal , Vernon Reid , David Torn , Ralph Towner , Andy Summers , Larry Coryell e soprattutto John McLaughlin con cui collabora da più di vent' anni .
Nel periodo che <va dal> 3 al 19 giugno 1929 Tresso è a Berlino rappresentante del Comitato Centrale del P.C.d 'I. , al XII congresso del partito tedesco , mentre a Mosca viene sconfitta l' opposizione di destra di Nikolai Bucharin e ridotta al silenzio l' opposizione di sinistra rappresentata da Radek , Préobrazensky e Smilza .
Il giorno dopo , Pascal <andò dal> professore dicendo- gli : " Scusi professore , uno dei tre esercizi che ci ha assegnato ieri non mi è riuscito ! "
La linea della Nervastella e della Nervasport <andavano di> pari passo con le tendenze stilistiche dell' epoca : all' inizio degli anni '30 le forme erano piuttosto squadrate e accentuavano l' imponenza e la maestosità del corpo vettura .
" Riva di Po " è un volume pubblicato nel 1965 , in edizione bilingue , che raccoglie 56 fotografie in bianco e nero scattate lungo il Po nel periodo che <va dal> 1956 al 1961 ; Riccardo Bacchelli ne scrisse la prefazione .
I Dermatteri possiedono una notevole plasticità degli organi di volo che si manifesta attraverso una serie graduale di variazioni che <vanno dal> macrotterismo fino al più completo atterismo .
I Curdi celebrano il " Nawrūz " nel periodo che <va dal> 18 al 21 marzo ; nella loro pronuncia , il termine viene solitamente pronunciato " New Roz " .
Come suo zio , era uno dei pochi scultori veneziani interessati alla tecnica fiorentina della scultura a basso-rilievo , e le figure <andavano dal> leggerissimo rilievo fino al quasi tutto tondo .
L' escursione emotiva , nel " Martirio " , <va dal> gretto carnefice che pianta chiodi nel nudo e patetico corpo di S. Daniele , agli indifferenti soldati sulla destra ed il ripido " crescendo " di costernazione degli uomini a sinistra .
La stagione riproduttiva di questi animali varia a seconda della zona presa in considerazione : essa <va da> settembre a dicembre nella parte settentrionale dell' areale e da gennaio ad agosto in quella meridionale , con la femmina che in questo lasso di tempo può dare alla luce fino a quattro nidiate .
L' ironia , componente fondamentale della sua personalità , <va dall'> allusione sottile al sarcasmo , ed è sostenuta da uno stile singolarissimo , nei cui periodi barocchi e sovraccarichi un pedante e minuzioso realismo si fonde con una sfrenata fantasia .
Il numero dei fiori per capolino <va da> 15 a 50 .
Ma trova comunque uno strano alleato : Whistler , che <va da> lui a chiedere informazioni su Michael , del quale non si fida del tutto .
Lincoln intanto <va da> un tizio di nome Oswerto per procurar- si un ordigno esplosivo .
L' attività economica principale rimane legata alla terra e , dato che le terre di proprietà <vanno dai> 200 metri sul livello del mare di " Montecorto " fino ai 944 della " Torre del Nocciolo " , molte sono le attività praticate : dalla coltivazione della vite , dell' ulivo e del castagno , allo sfruttamento del bosco ( oggi per il legname ma un tempo anche per il carbone ) , e all' allevamento del bestiame .
Famoso è l' esempio della zolletta di zucchero che si scioglie in un bicchiere d' acqua : la fisica calcolerà il tempo che lo zucchero impiegherà a scioglier- si secondo un procedimento analitico che <va dall'> istante iniziale a quello finale della liquefazione e questo tempo così calcolato sarà definito simbolicamente uguale per tutte le volte che si misurerà nelle stesse condizioni : mentre molto diverso sarà il tempo vissuto della mia coscienza che non terrà conto del tempo spazializzato e oggettivato della fisica ma piuttosto dalle mie condizioni psicologiche di insofferenza o calma : questo sarà il vero tempo per me .
Il tratto di 200km che <va da> Swakopmund al fiume Ugab , denominato " 'Nationa l West Coast Recreation Area ' " , è rinomato per la pesca sportiva , che attrae appassionati anche dallo Zimbabwe e dal Sudafrica .
Il giocatore si trova a controllare il personaggio attrverso una serie di livelli piuttosto lineari , ed il più delle volte lo scopo è quello di <andare da> un punto ad un altro sparando a tutto ciò che si para davanti ai personaggi .
L' attività sportiva della D50 va suddivisa in tre periodi : nel primo , che <va dall'> ottobre 1954 al giugno 1955 , si può parlare di un prodotto " Lancia " iscritto e partecipante alle competizioni ( nella fattispecie Gran premi di Formula Uno ) a nome della Casa stessa , come Scuderia Lancia ; un secondo breve periodo , dall' agosto al settembre 1955 , vede le vetture D50 , praticamente immutate , partecipare a due Gran Premi ( a Monza , limitatamente alle prove , e ad Oulton Park ) a nome della Scuderia Ferrari ; nel 1956 invece le D50 , che correranno per la scuderia modenese , riceveranno modifiche via via più sostanziali che la differenzieranno anche sostanzialmente da quello che era il progetto iniziale .
Come si evince dalla tabella , i tempi di risposta delle colture alla concimazione minerale azotata e la persistenza non <vanno di> pari passo : le concimazioni a pronto effetto sono anche quelle che hanno una scarsa persistenza .
Il nome rimarrà invariato nel corso della storia nonostante il genere musicale proposto dal gruppo abbia seguito diverse influenze e si sia allargato fino a produrre una mescola che <va dal> rock alla psichedelia , dal folk al pop ....
Temuto soprattutto in inverno , quando l' isolamento delle comunità della steppa era ancor più accentuato , se possibile , era attivo soprattutto nelle ore che <vanno da> mezzogiorno a mezzanotte , sopportando benissimo la luce del Sole , proprio come la maggior parte dei vampiri della tradizione popolare ( tra cui l ' " upier " polacco , molto simile all ' " upyr " russo per caratteristiche ) .
Trascorre gli anni che <vanno dal> 1967 al 1978 in un' intensa attività politica , aderendo dal 1973 al 1975 al Pci , per poi militare in vari gruppi della sinistra extraparlamentare ; in questi anni , l' attività filosofica di Preve è incentrata nel tentativo di conciliare esistenzialmente il comunismo , il marxismo e la filosofia .
Quest' ultimo frutto matura invece nel periodo che <va da> fine aprile sino alla metà di giugno .
Benny rivela che Mimi era <andata da> lui per parlar- gli e che un tempo i due uscivano insieme .
Mimi cerca di <andare da> Roger , ma lui la lascia .
Per non fare sciocchezze , Max tenta di tener- si lontana da Logan , che intanto ha ripreso a camminare grazie alle " gambe artificiali " di Phil , ma finisce col cadere tra le braccia di un giovane sconosciuto ; <andata da> Logan per scusar- si , viene raggiunta da Zack , che la porta con sé per andare a liberare Tinga .
La pianta della vite ha un ciclo biologico ( vita ) della durata di circa 40 anni ; per i primi tre anni la pianta non è produttiva , il periodo migliore per la produzione <va dal> quinto al venticinquesimo anno .
Thiruvananthapuram può apparire al turista occasionale come una tranquilla città priva di grandi eventi ; di fatto , sotto il velo di apparente quiescienza , si avverte costantemente la brezza dell' attività culturale : questi fermenti si rivelano in particolare durante le grandi festività di " Onam " , nel periodo compreso tra fine agosto e inizio settembre , e durante la stagione turistica , che qui <va da> dicembre a marzo .
La numerazione ordinata di questi treni , <va dal> ALn 501.601 al ALn 501.610 , variando solo l' ultima cifra .
La pàtera è un bassorilievo ornamentale di forma circolare tipico della laguna veneta , risalente al periodo che <va dalla> fine del X al XII secolo ( ma con strascichi fino al XV secolo ) .
Casey riesce a localizzar- la ma prima che possa riprender- si il diamante Karinna lo infila nello zaino di Morgan che era <andato da> lei per corteggiar- la .
Tornato a casa Chuck inizia a setacciare ovunque , trovando effettivamente una grande quantità di cimici ; a questo punto Bartowski <va da> Casey e si sfuria su quanto accaduto , rivelando di voler aiutare Lazslo che crede innocente .
Sarah non controbatte lasciando andare via Chuck ma ammette , rivolgendo- si a Casey , che era stata addestrata a resistere al Pentothal , e che quindi in realtà , anche a lei piace Chuck , che ora gelosamente guarda <andare da> Lou .
Si stabilisce che il luogo del prelievo debba essere affollato , così si sceglie il Buy More : a scambio avvenuto però , il capo del Fulcrum , Tommy , <va da> Chuck e gli rivela che ha scoperto tutto su di lui , che Casey è stato già reso inoffensivo e che non gli resta che arrender- si se non vuole che tutti gli innocenti del Buy More muoiano .
Gli esercizi della biodanza , rileva il Cesnur , si concretano in " danze sacre , ma non solo : le " estensioni " <vanno dall'> uso oracolare del testo classico cinese Yì Jīng al " sondaggio allo sconosciuto " , un' esperienza definita " neo-sciamanica " e che comprende il " presentimento dell' angelo " .
Pochissimi gli studi e le pubblicazioni legate a quest' area ricchissima di informazioni che ricoprono un arco temporale che <va dall'> epoca preistorica sino al 1693 , anno del terremoto .
Il palazzo è il relativo giardino occupano l' intero isolato che <va da> " Corso Garibaldi " a " Via Vittorio Veneto " .
Ancora in un periodo che <va dal> 1710 al 1714 fu rivisto l' intero complesso , dalla facciata al campanile fino alle vetrate ; in quello stesso periodo fu dipinto nella volta , da pittore anonimo , la raffigurazione di san Siro .
In seguito Karl invita Eva ad <andare da> loro e cenano insieme alla moglie , Martha , e alla figlia , Gretchen , la quale sostiene di aver visto il Barone .
 <Vanno da> Becker ad avvisar- lo dei rischi che corre a vivere nel castello , ma lui sembra essere molto tranquillo ; anzi , annuncia che ha terminato il restauro e li invita per la cena .
Nella sala della valle del Bradano vi sono invece le testimonianze relative ai centri antichi che corrispondono alle attuali Montescaglioso , Miglionico e Irsina ; al primo centro corrispondono diversi corredi funerari che <vanno dal> VII secolo a.C. al IV secolo a.C .
« Quattro tragedie egli scrisse , la " Cleopatra " ( 1660 ) , la " Lucrezia " , il " Medoro " e il " Creso " , le quali , benché non siano del tutto esenti dà difetti del secolo , per la nobiltà dello stile nondimeno e per la condotta possono <andar del> pari colle migliori dell età precedente .
Insieme al compositore e pianista Alfredo Tisocco , nel 1974 fonda il gruppo musicale di ricerca Opus Avantra ( Avanguardia e Tradizione ) formato da un gruppo di musicisti classici con il progetto di fondere e interscambiare apporti di aree musicali diverse che <vanno dall'> avanguardia , al rock , alla canzone , alla pura sperimentazione .
Decide così di <andare da> un gruppo di scienziati che lavorano al progetto della vita extraterrestre , ma non gli credono e , anzi , lo deridono .
Nisha , commossa , <va dalla> madre di Rohit e porta con sè una bicicletta come regalo per il figlio .
Le realtà possibili in un solo pensiero ( sans. " eka-kṣaṇa " , cin. 一念 " yīniàn " , giapp. " ichinen " ) indicati in questa dottrina , sono tremila ( sanscrito " tri-sāhasra " , cin. 三千 " sānqiān " , giapp. " sanzen " ) in quanto inglobano tutte le condizioni esperibili : 10 sono le condizioni esistenziali ( Dieci mondi , 十界 cin. " shíjiè " , giapp. " jùkai " ) che <vanno dalla> condizione infernale ( sanscrito " apāya-bhūmi " , 地獄 cin. " dìyù " , giapp. " jigoku " ) allo stato di Buddha ( 佛 cin. " fó " , giapp. " butsu " ) , tali condizioni esistenziali vanno moltiplicate per se stesse in quanto tutte queste condizioni , da quella infernale a quella buddhica , implicano potenzialmente le altre nove esistenze al loro stesso interno .
Intanto Sara <va dal> generale a chiedere di Michael che gli dice solo che sta bene .
Di notevole interesse , artistico ed iconografico , sono gli antichi affreschi romanici di difficile datazione posti in alcune nicchie semicircolari , realizzati in un arco di tempo che verosimilmente <va dal> X al XII secolo .
La struttura musicale è costituita da melodie basate su scale pentatoniche , eseguite su un metro binario ( 2/4 ) , caratteristica che ha permesso a questo genere di evolvere verso una serie di ritmi ibridi che <vanno dalla> Chicha fino al Rock Andino , differenziando- si anche a seconda delle tradizioni locali o regionali ( tunantada , huaylas , eccetera ) .
Clara e Mr Heaton se ne <vanno dal> locale dove si è tenuto il combattimento , e Clara cerca di scusar- si della sua dimenticanza , ma l' uomo fa finta di niente e non si lamenta più di tanto .
Il ragazzo , dopo l' ennesimo affronto , lascia il lavoro per <andare da> lei , che non può uscire , perché occupata con una serie di foto .
Il pelo , lungo e soffice sul dorso e più corto e ruvido nella parte ventrale , presenta una serie di colori : il colore di fondo è bruno chiaro , ancora più chiaro sul ventre , spesso con sfumature giallastre o rossicce , mentre una linea più scura corre dalla nuca alla coda lungo la colonna vertebrale ed i fianchi hanno una colorazione che <va dal> giallo al rosso-bruno.
La stagione riproduttiva <va da> ottobre e febbraio : il maschio dominante ha la priorità di accoppiamento su tutte le femmine in estro .
Il presidente Baltar <va dalla> Roslin , adesso in isolamento , le intima di dissociar- si dagli attacchi suicidi e la fa rilasciare .
Sono scritti in cui tra le righe si riesce a leggere non solo la diversità degli uomini ma anche del loro stato d' animo e del loro carattere : si <va dal> figlio dell' ufficiale di stato maggiore che non capisce più il perché dell' azione militare al giovane padre di un figlio appena nato con la paura di non veder- lo mai ; dal figlio di un Pastore protestante che non trova Dio nell' orrore che lo circonda al soldato che ha perso la speranza e che aspetta la morte con consapevole rassegnazione .
Il periodo che <va dalla> fine del predominio bizantino in Occidente a Carlo Magno è un tempo di profonda depressione politico-economica e culturale per l' Italia .
Dennis <va da> Charlie , nel suo appartamento , ma qui lo trova molto depresso : Charlie gli rivela di avere il cancro .
I suoi resti si rinvengono in grandi quantità in strati che <vanno dal> Giurassico inferiore al Giurassico superiore ( tra 200 e 150 milioni di anni fa ) .
L' altezza massima alla quale può arrivare questa pianta è di 40 cm ; normalmente <va da> 5 cm a 20 cm .
L' intero complesso di nebulose visibili in quest' area si presenta circumpolare dalla gran parte delle regioni dell' emisfero boreale ; i mesi migliori per la sua osservazione <vanno da> ottobre ad aprile .
Nel frattempo arriva il padre che sottrae Joshua dagli abitanti e <va da> Elliott dicendo- gli di scegliere tra sua figlia e i suoi amici , Elliott va con la fidanzata .
Che viva o meno in colonia , comunque , esso tende a formare gruppi familiari , ciascuno dei quali delimita un proprio territorio che ha un' estensione media di 1000 m2 ( anche se sono stati misurati territori con estensione che <va da> 0,650 a 1,3 km² ) .
Il brano esce nelle principali radio italiane il 30 maggio , e meraviglia per le nuove sonorità e il nuovo stile interpretativo della cantante , che vuole affrontare tramite la musica , nuove tematiche che <vanno dal> sociale allo strettamente personale .
Le sue occupazioni <vanno dai> videogiochi ( in genere predilige quelli ambientati durante la Seconda Guerra Mondiale ) per Pc , parlare malissimo di suo padre in un ' notò forum di internet , guardare la tv e dormire .
Si contano 7000 di queste costruzioni e le datazioni <vanno dal> XV al VIII secolo a.C ...
I partecipanti devono distinguere tra i termini dati : viene chiesto loro di ricordare quali avevano incontrato in precedenza e di indicare ( con un punteggio che <va da> 1 a 4) la certezza della propria risposta .
Con la collaborazione del padre Lorenzo e dei fratelli , crea numerosi teams che <vanno dalla> categoria giovanissimi ai dilettanti , dai quali sono passati campioni del calibro di Mario Cipollini , Michele Bartoli , Andrea Tafi .
Tra gli strumenti oggettivi c' è quello di predisporre un " massimario di scarto " , che preveda per ogni tipologia di atto un termine cronologico di giacenza , che <va dal> minimo di un anno a tempi illimitati ( come per i carteggi , le delibere e i registri ) .
Un esempio di documentazione che viene scartata è quella legata ai cartellini dei dipendenti : i massimari di scarto indicano in genere una conservazione minima che <va dai> 5 al 25 anni , dopodiché si possono scartare perché la notizia di ciò che un dipendente ha fatto si trova anche nel fascicolo personale ( dove si trovano i permessi messi per iscritto , ecc. ) , nell' archivio dell' ufficio ragioneria ( buste paga ) , ecc .
Regenbogenschüsselchen ' " ( variamente tradotto in italiano come " ' coppelle ' " , " ' ciotoline ' " o " ' scodelline ' " " ' dell' arcobaleno ' " ) , è la denominazione popolare , poi entrata stabilmente nell' uso scientifico , che fu attribuita ad alcuni particolari oggetti d' oro , in apparenza monete , i cui ritrovamenti , attribuibili ai Celti , sono caratteristici di in un vasto territorio che <va dall'> attuale Ungheria fino all' Austria e alla Germania meridionale .
Il regolamento dei mercati organizzati e gestiti dalla Borsa italiana SpA prevede " un' unica fase di negoziazione continua " ( che <va dalle> 9.00 alle 17.40 ) , in tale fase le proposte sono ordinate automaticamente dal sistema in base al prezzo , e a parità di prezzo in base alla priorità temporale .
Con l' <andare del> tempo Collingwood perde il wicket e in seguito l' australiano Hauritz riesce ad eliminare anche il pericoloso Pietersen ottenendo un cruciale wicket per la causa australiana .
Appartiene alla famiglia delle " Poaceae " ed è caratterizzato da fusti verdi e nodosi , da un diametro consistente ( tra i 10 e i 25 cm alla base del fusto ) e un' altezza che <va da> poche decine di centimetri ( i germogli ) fino a circa 25 metri .
Richiede una grande flessibilità dei tendini e delle giunture , perciò l' età migliore per praticar- lo <va dai> cinque ai sei anni .
Il bimbo però scappa e <va da> Franco , l' uomo lo prende con sé , Giulia rintraccia la madre , e con qualche problema la donna si stabilisce con loro .
I primi studi preparatori per la redazione dell' opera iniziarono nel 1925 e i quattro romanzi che la compongono furono poi pubblicati in un lungo arco temporale che <va dal> 1933 al 1943 :
La cinta muraria <va da> Porta Portese ( ricostruita da papa Innocenzo X) a piazza del Sant' Uffizio , nei pressi di piazza San Pietro .
Oggi il quartiere , che di notte è illuminato da lanterne tradizionali , ospita una larga varietà di locali che <vanno dai> ristoranti di lusso con veranda sul fiume alle trattorie economiche , passando per ostelli , bar e , ovviamente , case da tè .
Considerando le dieci stazioni meteorologiche presenti in Puglia , in media le temperature minime di gennaio sono comprese tra 1,3 °C di Monte Sant' Angelo e 7,5 °C di Santa Maria di Leuca , mentre le massime di luglio <vanno dai> 24 °C di Monte Sant' Angelo ai 30,6° di Foggia Amendola .
A " Thrinacoselache " sono stati ascritti anche denti isolati noti in precedenza come " Thrinacodus ferox " ' e rinvenuti in varie parti del mondo in strati che <vanno dal> Devoniano superiore al Carbonifero superiore .
I treni molatori sono dotati di un numero variabile di mole , da una quindicina a circa sessanta , e possono intervenire sul binario ad una velocità operativa di che <va da> 1 a 5-6 km/h.
Il suo mito si è evoluto con l' <andare del> tempo acquisendo numerose altre caratteristiche .
Il singolo stadio di un compressore assiale , ovvero l' accoppiamento di un rotore e di uno statore , può produrre solo un salto di pressione molto basso ( rapporti che <vanno da> 1,15 a 1,30 ) senza rischiare instabilità o ridurre troppo il rendimento ( forti gradienti di pressione negativi nel flusso tra le pale , simile a quello in un diffusore ) .
Dopo aver vagato qua e là per il negozio compra un CD con la copertina di " See You " , allora <va dalla> cassiera e scopre che è proprio la ragazza che si è vista nella foto dell' inizio del video .
Jeremiah Gottwald , sottoposto dalla squadra di scienziati agli ordini del generale Patre Bartley ad esperimenti per creare un essere con poteri simili a quelli di C.C. ( la capacità di poter donare il potere del Geass ) , viene dotato del " Geass Canceller " , un Geass artificiale ( il suo occhio sinistro diventa azzurro invece che rosso e il simbolo dell' aquila nella pupilla è rovesciato ) che annulla tutti gli effetti dei Geass intorno a Jeremiah in un certo raggio d' azione ( stabilito da Jeremiah stesso , che può <andare da> pochi metri a distanze di oltre 100 metri ) .
La " Linea 1 " è composta da 10 fermate e <va da> Châtaignier alla stazione centrale di Moulhouse ; il 4 giugno 2009 la linea è stata prolungata di un 1,3 km con l' aggiunta di altre 3 stazioni .
La " Linea 2 " è composta da 14 fermate e <va da> Coteaux a Nouveau Bassin ; per il 2013 sarà completato il prolungamento verso la zona est di Mulhouse .
Nel frattempo Carmen e Leandro sono molto delusi dal comportamento di Patty ( Antonella ) perché vengono insultati e decidono di <andare da> uno specialista , a sua volta anche Bianca decide di andare da uno specialista per scoprire perché Antonella è diventata buona .
Nel frattempo Carmen e Leandro sono molto delusi dal comportamento di Patty ( Antonella ) perché vengono insultati e decidono di andare da uno specialista , a sua volta anche Bianca decide di <andare da> uno specialista per scoprire perché Antonella è diventata buona .
Più a nord , nell' immenso paese che <va dai> larghi corridoi del Cremlino ai vasti giacimenti di petrolio della Siberia , l' economia ha baciato alcune persone in modo appassionato : come dimenticare il denaro accumulato dall' oligarchia che ha preso in mano l' economia russa ai tempi di Boris Yeltzin e che poi il potere politico russo , sotto Vladimir Putin , ha in vario modo tentato di recuperare ?
Le vicende narrate invitano a seguire il percorso compiuto attraverso la guerra e la ricostruzione , in un arco di tempo che <va dal> 1943 al 1952 , da Mangereta insieme alla sua famiglia , in fuga dalle difficoltà quotidiane della Capitale segnata dal conflitto ....
Le vicende narrate invitano a seguire il percorso compiuto attraverso la guerra e la ricostruzione , in un arco di tempo che <va dal> 1943 al 1952 , da Mangereta insieme alla sua famiglia , in fuga dalle difficoltà quotidiane della Capitale segnata dal conflitto .
In mostra ci sono all' incirca 180 opere tra dipinti , disegni , sculture ed incisioni che ripercorrono l' intero itinerario della vita e dell' opera del grande maestro russo che <va dai> ricordi dell' infanzia , all' amore , alla perdita degli affetti ed alla violenza della guerra .
La perdita del senso di sicurezza del cibo è <andata di> pari passo prima con la riduzione e coi con la scomparsa delle tradizioni alimentari .
Tradizioni che <andavano dalla> produzione degli alimenti alla loro utilizzazione in cucina , fino al loro consumo a tavola , comprendendo anche regole e calendari di cucina .
 <Vai dal> panettiere e per obbligo di legge ti vende un pane lassativo , naturale , con ricetta usl che contiene dieci tipi di crusche. "
Nulla è dovuto ai comuni che subiscono il sequestro e il bombardamento dell' immenso tratto di mare che <va da> Siniscola a Castiadas .
" Cagliari avrà un' importanza strategica nel Mediterraneo " , annunciano i vertici delle FF.AA. di Cagliari , " comune costiero militarmente importante " , posto al centro della " zona costiera militarmente importante " che <va da> Capo Carbonara a Capo Spartivento , è la cerniera " naturale " degli immensi spazi aerei e marittimi annessi alle basi di Quirra , Teulada e Decimomannu-Capo Frasca .
è <andato dall'> avvocato , « non l' avessi mai fatto » .
è vero che i nostri treni sono pienissimi su alcune tratte ma sono poche le persone che <vanno da> un capo all' altro del paese .
Il tutto , <va da> sé , sormontato dal fantasma del ritorno degli anni Settanta .
Ma , se si sente Belpietro , è come se ciò non esistesse , parla come se fosse esente da questa mangiatoia , anzi indica il finanziamento pubblico come uno scandalo su cui indignar- si , <va da> sé che poi se ne avvantaggia come tutti , ma resta questa curiosa schizofrenia , anzi arriva a dire che qui soldi non è il contribuente a dar- li , tanto ormai si può dire di tutto e non credo che quei soldi arrivino dai cittadini di un altro stato , ma i lettori di Belpietro sono ormai condizionati a credere di tutto .
Chi lo sa quanti sono stati e quanti sono ancora i casi di tumore in quelle 13 aree a rischio ambientale , che <vanno da> Porto Marghera fino a Marina di Melilli ?
È atteso oggi a Nairobi il presidente dell' Unione Africana ( Ua ) , il capo di stato ghanese John Kufuor , che dovrà incontrare i principali protagonisti delle elezioni presidenziali del 27 dicembre scorso , il cui esito contestato ha dato il via a una serie di violenze che hanno provocato la morte di un numero ancora imprecisato di persone - si <va dalle> 120 confermate dalla Croce Rossa alle circa 300 riportate dai principali mezzi di informazioni locali e internazionali - il ferimento di un migliaio e lo sfollamento di almeno altre 100.000 secondo le ultime stime .
Sono <andato dal> ‘manovratore ' a chiedere spiegazioni , mi ha detto che in effetti ogni tanto i biglietti si smagnetizzano se stanno vicini a cellulari , magneti o altre cose del genere .
EROE invece di sparare cazzate tu , ci potevi <andare da> solo a riprender- ti il maltolto in un campo di 200 zingari .
in questo post si parlava di 700 mila euro che <vanno da> casse pubbliche in una società per azioni ( A2A ) e dei rifiuti provenienti dalla campania che , tutto possono esser tranne che materie prime , differenziate o compost ( che sono i rifiuti di una società civilizzata ) .
I mezzi , almeno nelle città dove <vado di> solito , sono precisi , puntuali , puliti e viaggiano al massimo con cinque persone in piedi , poi mettono il cartello esaurito e nessuno sale più ( i tedeschi rispettano le regole a differenza degli italiani ) .
Fino a poco tempo fa pensavo " ma a cosa serve un SUV a una persona normale ? ? " ora ho cambiato idea ... " un SUV ad una persona normale serve per <andare da> Ravenna a Rimini dove le condizioni sono + o - le stesse che fare la Parigi Dakar ! "
Ne <va dell'> impressione di solidità .
Il motivo è presto detto : ha 24 Kgm di coppia a 1450 giri ( il 1.6 HDI ne ha di meno a 1750 giri ) quindi spinge più di un diesel , e <va da> zero a 100 in 8 secondi , mentre il diesel ce ne mette 11-12 , quindi se pesti schizza a volontà .
Inutile cercare di convincer- la che mamma e papà la mattina dovevano dormire di più per andare al lavoro almeno leggermente riposati , a rimanere sola nella sua stanza fino a quando uno di noi <andasse da> lei la mattina .
Ne <va della> sua vita .
La Marchesa Sciarra intanto <va dal> Colonello Kruger e denuncia la scomparsa della nipote e gli chiede aiuto .
Bianca <va dal> commissario Weber per chieder- gli se ci siano novità sulle indagini .
Dopo aver parlato con Oliver , Sofia <va da> Heiko e gli chiede se lui era a conoscenza della storia tra suo fratello e Bianca .
Sam invece deve <andare da> Michael per dir- gli che il Diavolo non ha accettato la sua offerta e mentre Sam cerca di far- lo scappare , il Diavolo in persona li interrompe invitando- li a combattere perché uno dei due DEVE finire all' inferno .
Morgan e Sam <vanno da> Mary Ann e cercano di avvertire la donna che Fitzgerald potrebbe essere tornato dall' inferno per riaver- la .
Sam invece deve <andare da> Michael per dir- gli che il Diavolo non ha accettato la sua offerta e mentre Sam cerca di far- lo scappare , il Diavolo in persona li interrompe invitando- li a combattere perché uno dei due DEVE finire all' inferno .
Morgan e Sam <vanno da> Mary Ann e cercano di avvertire la donna che Fitzgerald potrebbe essere tornato dall' inferno per riaver- la .
- dice Loredana Lipperini , la curatrice del libro - Spicca , nei diciotto blogger scrittori o disegnatori di questa antologia , un ventaglio di scelte amplissimo che <va dal> racconto di genere alla scrittura visionaria , dalla cronaca reinventata all' apparente neominimalismo , dalla stralunata quotidianità alla narrazione dell' impossibile .
Decide di <andare dai> Dursley solo perchè così aveva voluto silente , poi però sarebbe andato a trovare i suoi genitori al cimitero a la sua vecchia casa a Godric 's Hollow , per poi adempiere al compito affidatogli dal preside , trovare e distruggere gli ultimi 4 Horcruxes e voldemort ... ma lui anela a ben altra cosa prima di questo : trovare e uccidere Piton .
Rasmus è un pirata perfettamente invisibile , come il caffè alternativo dove mi ha dato appuntamento , proprio nel centro di Stoccolma , sull' isoletta della città vecchia , mimetizzato sotto gli occhi di tutti in piena Ztl , fra lo scintillio dei negozietti di souvenir e un via <vai di> turisti continuo .
Rasmus è un pirata perfettamente invisibile , come il caffè alternativo dove mi ha dato appuntamento , proprio nel centro di Stoccolma , sull' isoletta della città vecchia , mimetizzato sotto gli occhi di tutti in piena Ztl , fra lo scintillio dei negozietti di souvenir e un via <vai di> turisti continuo .
 <Andiamo dal> primo posto di ‘Scopri le tue potenzialità ' a Dracula e i racconti del mistero di Poe fino alle avventure di Sherlock Holmes .
Si <va da> Munsan del Sud a Kaesong del Nord poi a Kumgang ( nel Nord ) e a Jejin .
Adoro lavorare con Steven e George , a <va da> sé che è un onore avere Harrison come figlio .
Sì è in questo modo creato una sorta di circuito a senso unico antiorario che <va dalla> rotonda all' inizio di via Frassinetti a quella realizzata in Piazza Castello , distanti tra loro trecento metri : in questo modo viene impedito ogni possibile tentativo di svolta a sinistra sia da via Battisti alle strade laterali che viceversa .
Sia chiaro , non intendo limitare l' uso dell' innovazione al miglioramento di performance tecniche , l' innovazione può anche servire a provocare reazioni emotive : sorpresa , stupore , incredulità sono sensazioni a volte provocate da grandi intuizioni tecniche ( I ponti di Santiago Calatrava per fare un esempio : servono sempre ad <andare da> una sponda all' altra ma quando li si percorre si compie un' esperienza unica )
Sappiamo benissimo che con il " cuore e l' impegno " non <andiamo da> nessuna parte , non con il sistema economico su cui ci basiamo .
Si <va da> un aerogeneratore da 1 kW che produrrebbe 339 kWh/anno e un costo di 45 euro di manutenzione all' anno ; mentre un aerogeneratore da 6 kW produce , secondo stima , 3.563 kWh/anno , costa 24mila euro e la manutenzione è di 240 euro all' anno .
La rete <andrà da> Donegal a Sligo , da Mayo nell' est a Cork e da qui a Dublino.Il grande problema è ottenere l' appoggio della comunità locale e il consenso popolare .
I capi d' accusa <vanno da> corruzione a abuso d' ufficio .
Secondo uno studio del 2000 , finanziato da Pfizer e pubblicato dall' American Journal of Obstretrics , ben il 20% di tutte le pazienti di ostetricia-ginecologia avrebbe bisogno di un trattamento psichiatrico per sindromi che <vanno dalla> depressione ai disordini di ansia alimentare .
Il Washington Time riporta che effetti negativi sono stati verificati in 20 Stati con reazioni che <vanno dalla> perdita di coscienza al collasso e con 13 casi di Guillame-Barré ; il National Vaccine Information Center segnala 5 casi di morte , 51 di invalidità e 1358 ricoverate d' urgenza , L' EMEA ( European Medicines Agency ) ha comunicato che due giovani donne sono morte improvvisamente dopo aver ricevuto la vaccinazione contro il papillomavirus .
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
Ormai gli argomenti trattati sono tanti - si <va dalla> partenza , alle note , all' uso del piede sinistro , la tenica del freno mano e il sovrasterzo di potenza - ma di imparare non si finisce mai .
Quando ero giovane ed avevo grande bisogno di guadagnare un premio o vendere un quadro nelle varie mostre cui partecipavo , vendite e premi <andavano di> preferenza agli anziani o vecchi artisti che avevano al loro attivo lunghi anni di lavoro con una notevole e valida produzione ; ed io sentivo che ciò era giusto .
Oggi e da vari anni prevale il concetto che nelle Mostre più importanti , i premi e le vendite , debbano <andare di> preferenza ai giovani che hanno un avvenire da conquistare ... ed io penso che ciò sia giustissimo : però che fregatura !
Forse il più celebre utilizzo di questa espressione si trova ne " I Promessi Sposi " ( Cap. XXX ) : " famiglie amiche erano <andate di> conserva , o s' erano ritrovate lassù " .
 <Va da> se che una donna ricorre ad ogni mezzo per piacere più agli altri ( agli uomini per la precisione ) che a sé stessa .
 <Andate dai> Carabinieri , fate vedere la vostra Carta d' Identità , e fate una denuncia a Francesco e Matteo Messina Denaro , a Mariano Tullio Tr @ia, a Vincenzo Virga , a Benedetto Spera , a Antonino Giuffrè , a Salvatore Di Gangi e una denuncia pure per Totò Riina e Bernardo Provenzano .
" ric.chione " " fro.cio " al pari di " figlio di t.roia " e compagnia , sono insulti ( usati in modo + o meno skerzoso ) che si usano da generazioni , in ogni parte di italia ( con dialetti diversi ) : si <va dal> " culat.tun " di Milano al " a fr.ocio " di Roma , al " ric.chiò " di Napoli , e devono essere trattate COME PAROLACCE , SEMPLICI PAROLACCE CHE I RAGAZZI USANO ( E CHE ABBIAMO USATO ANCHE NOI ) PER COMUNICARE .
La misura dell' uncinetto varia a seconda del tipo di manufatto e di filatura che si vuole ottenere ; si <va da> un minimo di 0,60 millimetri , per filati fini , a un massimo standard di 10 millimetri , per filati grossi .
Questo album invece è un ritorno al passato ... si è pensato di lavorare con i produttori che <vanno di> più ora ( la maggior parte sono quelli della Perry , che in USA ha avuto un grande successo ) ma che avevano già lavorato con lei ed è questa la scintilla che è scoppiata : la scintilla della notorietà .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Per <andare da> una latitudine all' altra usano i riferimenti astronomici come il sole e le stelle e sono sensibili ai campi magnetici quanto l' ago di una bussola .
I prezzi <vanno da> 550 a 1400 euro la settimana , in base al periodo , per gli appartamenti A , da 670 a 1870 per quelli di tipo B , da 740 a 2300 per gli appartamenti tipo C e da 840 a 2450 per quelli C superior .
Le tariffe , che <vanno da> domenica a domenica , comprendono i consumi di acqua , gas ed elettricità e l' accesso a internet .
Considerando che San Pietroburgo viene chiamata anche la Venezia del nord , si tratterà di percorrere solo 2511 chilometri e di far- si 31 ore di macchina , per <andare da> Venezia a ... Venezia .
Con diversi subject più o meno allarmanti ( si <va da> " attenzione " ad " allarme rosso " ) , sta girando sulla rete italiana una mail che avverte di un " terribile virus distruttivo " che , associato all " immagine di una Torcia Olimpica , sarebbe in grado di distruggere l " hard disk .
L' Appennino umbro-marchigiano <va dalla> Bocca Serriola fino al Passo della Torrita ( Ascoli ) .
L' Appennino abruzzese <va dal> Passo della Torrita alla Bocca di Forlì .
L' Appennino campano <va dalla> Bocca di Forlì in provincia di Isernia fino alla Sella di Conza ( 700 metri ) che collega la Valle del Sele ( versante tirrenico ) a quella dell' Ofanto ( adriatico ) .
In questo modo è possibile risolvere il cubo in un numero di mosse che <va da> meno di 70 a 100 .
La Grumman perse il concorso per il monomotore , dunque , ma il suo progetto di potenziare il disegno base del Wildcat non <andò del> tutto disperso e alla fine darà origine all' Hellcat .
La storia del calcolo differenziale ed integrale <va di> pari passo con la storia dello sviluppo della scienza , per moltissimi aspetti ne è il motore ( da un' idea di V.I .
L' ingegneria elettronica applica l' elettronica e i suoi metodi alla risoluzione di problemi in vari campi che <vanno da> quelli più classici come la progettazione di apparati radio e TV , alla programmazione e gestione di computer e reti di computer , alla robotica industriale , ai controlli automatici , al controllo di processo , alla bioingegneria , alla simulazione , al controllo della qualità .
A confronto con la radiografia convenzionale , la tecnica digitale perde in risoluzione spaziale , poiché il punto ( l' elemento più piccolo ) analogico ha diametro di 2μm ( il bromuro d' argento utilizzato nella pellicola radiografica ) , mentre il punto digitale è il pixel , un quadrato di spazio enormemente più grande , che può <andare da> 30µm a 200µm .
Le immagini generate da queste modalità <vanno da> 2.000x2.000 a 4.000x4.000 pixel , per una profondità che può andare dai 14 bit/pixel in acquisizione ( Standard DICOM 3.0 ) ai 12 bit/pixel per l' invio in reti PACS .
Le immagini generate da queste modalità vanno da 2.000x2.000 a 4.000x4.000 pixel , per una profondità che può <andare dai> 14 bit/pixel in acquisizione ( Standard DICOM 3.0 ) ai 12 bit/pixel per l' invio in reti PACS .
In generale , a causa della generalità del campo [ Formula 32 ] , che varia da punto a punto , il lavoro dipende dalla traiettoria per <andare da> A a B .
Per i campi conservativi è possibile definire una funzione scalare , detta energia potenziale , la cui variazione tra i punti [ Formula 34 ] e [ Formula 35 ] rappresenta il lavoro compiuto dalle forze per <andare da> A a B ( per quanto detto prima lungo un qualunque percorso ) .
La sua osservazione per intero è possibile solo dall' emisfero australe , più la fascia immediatamente a nord dell' equatore ; i mesi ideali per scorger- la nel cielo serale sono quelli che <vanno da> fine agosto a dicembre , nella fascia tropicale , mentre nelle aree temperate australi si presenta in massima parte circumpolare .
L' origine di Comiziano risale al periodo che <va dal> I secolo a.C. al I secolo d.C .
La seconda parte è formata da elevazioni molto sensibili , e <va dai> 400 metri sul livello del mare fino a quasi 1800 metri .
Esempi di tali sistemi dinamici <vanno dalle> leggi del moto al Modello standard , a problemi puramente matematici come le equazioni geodediche e il problema di Plateau .
Il territorio dell' attuale Comune di Tavagnacco risulta precocemente antropizzato , com' è dimostrato dal rinvenimento di oltre ventimila manufatti in selce e quarzite locali in una zona sudorientale del Comune , i quali coprono un periodo che <va dal> Paleolitico superiore all' Eneolitico .
Nell' ampio arco di tempo che <va dal> XIII alle prime decadi del XVI secolo , una serie di interventi di natura architettonica e decorativa , sostenute da vescovi prestigiosi e da famiglie nobiliari valdostane , modificarono profondamente la fisionomia della cattedrale .
Molte delle stelle di alone sono concentrate in ammassi globulari , gruppi che <vanno da> qualche migliaio a diverse centinaia di migliaia di stelle .
La narrazione è non-sequenziale , e copre eventi che <vanno dal> 1969 ( quando i protagonisti erano dei ragazzini che sognavano di " salvare il mondo " ) al 1997 ( quando parte la narrazione " lineare " della storia ) al 2001 ( quando l' Assemblea delle Nazioni Unite celebra una serie di personaggi che effettivamente hanno " salvato il mondo " ) , per poi passare al 2014 ( quando la pace mondiale sembra nuovamente in pericolo ) e ancora oltre , all ' " Era dell' Amico " , dal 2016 in poi .
Le forme tradizionali di ciclo for possono essere parafrasate come " ripeti ( il codice controllato ) per " i " che <va da> un certo valore iniziale a un certo valore finale , con un certo " passo " . " i " è in generale una variabile di tipo intero , detta contatore ' " .
Come un ciclo for tradizionale , il frammento di codice riportato esegue le operazioni indicate " cinque volte " , " per i che <va da> 0 a 4 " ; tuttavia , le cinque operazioni di input non sono svolte sequenzialmente , bensì in parallelo .
Lo scuro manto invernale è allora sostituito da quello estivo , caratterizzato da peli più corti e ruvidi , con tonalità che <vanno dal> giallastro pallido al grigio rossastro .
Incoraggiati dal successo ottenuto , durante il loro " tour " 2005 i Beans hanno diffuso sul mercato un nuovo cd intitolato " Beans per sempre " , " summa " della loro attività e miscellanea di sapori che <va dal> " Beans style " alla musica latina .
Rossella si rende conto di non essere in grado di procurar- si il denaro in tempo e decide di andare a trovare Rhett Butler , agli arresti come prigioniero di guerra ; inizialmente Rossella finge di non avere problemi e di essere <andata da> Rhett solo per far- gli una visita , ma egli è più furbo di quanto Rossella immagini e intuisce in breve la verità .
Tematicamente il disco tocca vari argomenti : si <va dall'> esplorazione di vari tipi di sessualità ( " Rope burns " , oppure la cover di Rod Stewart " Tonight 's the night " su un trianoglo amoroso ) , alla violenza sulle donne ( " What about " ) ai pregiudizi sull' omosessualità ( " Free Xone " ) per arrivare all' autoanalisi e al superamento di momenti di depressione ( " You " , " Special " ) .
L' estensione del " corno doppio " ( vedi " oltre " ) in FA-SIb <va dal> SIb contrabbasso ( SIb0 ) al Fa acuto ( FA4 ) , che in chiave del corno si scrivono come FA contrabbasso e DO bisacuto , ma al grave si può spingere fino al FA contrabbasso ( FA0 ) , per il corno DO contrabbasso .
Il bradisismo ' " ( o anche " bradisisma " ; dal greco " bradýs " - lento " e " seismós " - scossa " ) è un fenomeno legato al vulcanismo secondario non molto diffuso nel Mar Mediterraneo , ma comunque presente nell' area dei Campi Flegrei ( ad esempio nel golfo di Pozzuoli , dove interessa la zona che <va da> Capo Miseno e Baia fino a Posillipo ) .
 <Va da> sé che esistono " adī " sunniti , sciiti , zayditi , kharigiti e di altre correnti minoritarie islamiche .
Il clima è caldo e secco , con temperature che superano abbondantemente i 30° durante la stagione estiva e scendono leggermente durante la stagione delle piogge ( che <va da> maggio a novembre ) .
Nel tratto di mura che <va dal> Muro Torto al Castro Pretorio , infatti , la primavera del 537 il generale bizantino combatté vittoriosamente , con poche migliaia di uomini , contro Vitige , alla testa di 150.000 Goti ( ma la cifra sembra decisamente eccessiva ) respingendo il tentativo di assalto alla città .
La trama pittorica , i sapienti effetti di luce , la tavolozza basata sui colori tenui che <vanno dal> crema delicato ai diversi toni del marrone sapientemente accostati e sfumati , ai rosa dell' incarnato , fanno di questo dipinto un vero precursore dei grandi nudi ottocenteschi .
A Vostok , la notte polare <va dal> 23 aprile al 21 agosto , il giorno polare dal 21 ottobre al 21 febbraio .
Gli estremi annui , <vanno da> 0,2 millimetri ( 1982 e 1995 ) a 66,4 millimetri ( 1958 ) .
Il numero dei capolini per ogni pianta varia dalle caratteristiche del sito in cui si trova la pianta e può <andare da> 1 a 20 per siti poveri fino a oltre 50 per buoni siti .
Ma in tal modo l' empirismo perviene allo scetticismo , all' impossibilità di poggiare la concordanza tra soggetto e predicato su solide basi : ne <va di> mezzo la possibilità della conoscenza scientifica .
Van Den Bergh cominciò a prendere visione delle eclissi e cominciò a numerare i cicli a partire dall' anno -2872 ; quelli attivi ora <vanno dal> numero 117 al 155 ed il prossimo a cessare sarà il 117 con l' eclisse del 3 agosto 2054 ed il prossimo a nascere sarà il 156 con l' eclisse del 1 luglio 2011. right
Una produzione discografica intensissima e senza precedenti per la Disco Music , la stravaganza dell' abbigliamento , delle acconciature e soprattutto gli eccessi talvolta legati all' uso di droghe ed al sesso occasionale ( il virus HIV non si è ancora diffuso ) , descrivono al meglio questo fenomeno e caratterizzerà gli anni che <vanno dal> 1977 al 1979 .
Non si conosce la distanza esatta di questo ammasso dal nostro sistema solare : le stime <vanno dai> 3.000 ai 7.000 anni luce , ma viene accettato un valore sui 5000 anni luce ; queste differenze sono dovute principalmente al forte assorbimento interstellare che la sua luce incontra nella nostra direzione , che complica notevolmente il raggiungimento di una stima precisa .
Si presenta di colore rosso vivace , dovuto a inclusioni di cromo , ma può assumere varie tonalità di questo colore , che <vanno dal> rosso più vivo , anche detto " sangue di piccione " , al rosato .
Esistono numerosi esempi di incidenti fisici , che <vanno da> una collisione non intenzionale ( una persona o un oggetto che cade a terra ) al ferir- si toccando qualche cosa di tagliente , dallo scottar- si con oggetti o liquidi ad alta temperatura all' entrare in contatto con l' elettricità , dall' ingerire sostanze velenose al procurar- si danni fisici ricadendo in maniera scomposta dopo un salto .
I mesi consigliati per il consumo di questo gustoso mollusco <vanno da> maggio ' " ad " ' agosto ' " compresi , anche se la pesca può avvenire durante tutto l' anno , particolarmente nei mesi invernali .
Il corpo della fuga è l' insieme delle sezioni che <vanno dalla> fine dell' esposizione ( o della ri/controesposizione se c' è) alla fine della fuga .
" .... Era di domenica e terminata la funzione un certo Girolamo de Ferri con tre amici <andò di> nuovo all' Oratorio a fare un pò d' orazione .
La colorazione del mantello segue una vasta gamma che può <andare dal> bruno-giallastro al nero , ma il colore più diffuso è il bruno scuro .
Sempre per ragioni storiche non è possibile trovare un confine culturale netto all' interno del Lazio meridionale : <andando da> Roma verso Napoli attraversando le Province di Frosinone , Latina e Caserta i caratteri culturali , testimoniati dai dialetti , passano progressivamente dalla " romanità " alla " napoletanità " con poche eccezioni ; in ogni caso , l' antica linea di confine tra Lazio e Campania , fino al 1870 confine di stato , è sicuramente più precisa rispetto all' attuale nel dividere il mondo romano da quello napoletano .
A fronte delle obiezioni di Fichte , secondo cui dal punto di vista del soggetto e del filosofare critico non può sussistere il supposto parallelismo tra il procedere della filosofia della natura e il procedere dell' idealismo trascendentale ( poiché , se dall' autocoscienza è possibile andare alla natura , il percorso che <va dalla> natura all' autocoscienza si comprende solo in quanto quest' ultima è già presupposta dalla stessa filosofia trascendentale ) , Schelling nell ' " Esposizione del mio sistema di filosofia " del 1801 chiarisce di voler- si porre non dal punto di vista del soggetto trascendentale , ma dal punto di vista dell' assoluto , nel quale la soggettività e l' oggettività sono coessenziali e hanno pari dignità ontologica .
Il periodo considerato <andava dal> Caos originario fino alla guerra di Troia e ai ritorni degli eroi , trattando anche le leggende relative al primo uomo , l' argivo Foroneo , e il ciclo delle fatiche di Ercole .
Il Coach decide di <andare da> Diane , che ora vive felice con lo psichiatra di successo Frasier Crane ( Kelsey Grammer ) , e chieder- le di parlare con Sam affinché smetta di bere .
Sam <va da> Diane chiedendo- le di tornare a lavorare a Cheers e la donna accetta .
Moltissimi videogiochi permettono di inserire codici alfanumerici o altre sequenze di input che abilitano nuove funzionalità , che possono <andare dal> rifornimento di armi ed energia , allo sblocco di veicoli e personaggi nascosti , all' immortalità ( " god mode " ) ed al volo ( talvolta in modalità " noclip " , che permette di passare attraverso gli oggetti ) : si tratta di funzionlità predisposte volontariamente dallo sviluppatore del gioco .
Per circa due secoli esse furono poco note : per quanto fossero conosciuti un buon numero di manoscritti risalenti al IX o X secolo , nel complesso si sono conservati meno di cento manoscritti che <vanno dal> IX al XVI secolo e le collezioni canoniche citano appena le false " Decretali " fino all 'XI secolo .
Comunque la visita di J.D. non gli è particolarmente gradita , e continua a prendere in giro il medico , che se ne <va da> casa sua con un ombrello come stampella e la verità che se per lui è indispensabile salvare tutti i pazienti da sé stessi non sarebbe riuscito a fare il medico .
Il sacerdote sarà la terza vittima della bambola ( uccisa attraverso una bambolina con le fattezze del sacerdote , tipico dei riti voodoo ) Poco prima di morire però il sacerdote riesce ad avvertire Karen e il detective Norris che Chucky sta <andando dal> bambino e dice alla donna come uccidere la bambola .
Sulla base delle fonti è stato possibile anche ricostruire la serie cronologica dei prepositi di S. Liberatore , che <vanno da> Poterico ( 856 ? -883 ? ) a Cherubino de Luna d' Aragona di Napoli ( 1804 ) .
Sabato 24 luglio 1971 Simonetta deve sbrigare alcune commissioni : <andare dall'> estetista in via Dante , da un tappezziere per scegliere dei rivestimenti per le sedie di casa e in banca per cambiare le lire in franchi francesi , dato che partirà per la Corsica in serata con la famiglia ; inoltre ha promesso alla sua amica Antonia di passare in università .
La maggior parte dei libri ( fino a trenta-quarantamila ogni anno , un terzo dei quali venivano sequestrati dalle autorità ) venivano invece stampati in alfabeto latino in Lituania minore , e poi importati dai " knygnešiai " ; le pene per i contrabbandieri <andavano dalle> multe , all' esilio in Siberia , alla fucilazione .
Atlas è deciso nel suo scopo , vuole uccidere Ryan con l' aiuto di Jack e fuggire dalla città con le chiavi possedute dall' assassino di sua moglie e suo figlio ; come egli dice via radio : « " se gliele prendiamo , ce ne <andremo da> quest' inferno ; altrimenti , saremo tutti e due fantasmi " » .
Subito sotto la guglia più alta , con il campanile , che termina con una statua aurea di un Angelo che prega sul popolo Lissonese ' " , si può raggiungere il belvedere , che mostra ai suoi visitatori , un panorama splendido , che <va dalla> pianura milanese alle Alpi sopra Lecco e Como .
Gli adulti sono in genere di medie o grandi dimensioni , con corpo in media lungo 1-1 ,5 cm ma con una gamma di variabilità , nell' ambito della famiglia , che <va dai> 3 mm fino ad oltre 5 cm di lunghezza .
Lo Zimbabwe , con l' <andare del> tempo , è diventato nuovo terreno di scontro tra Stati Uniti e potenze occidentali , da una parte , e Cina e Russia , dall' altra .
Tutte sono equipaggiate con un cambio manuale Tremec TR3650 a 5 marce o un automatico a 4 rapporti con funzione pseudo-sequenziale ( Sequential Sport Shift ) . Con l' avvento del restyling Mark II alla gamma si aggiungono la F6 Typhoon ( berlina ) e la F6 Tornado ( pick-up ) : sono versioni elaborate della Falcon XR6 Turbo , con i motori che raggiungono una potenza massima di 362 CV a 5250 giri/min ed una coppia massima di 550 N ·m disponibili in un range che <va dai> 2000 fino ai 4500 giri/min.
Ha un periodo di incubazione che <va dalle> quattro alle otto settimane .
Dove la distinzione viene accettata , per anno ecclesiastico si intende il concetto storico e residuale dell' anno civile e fiscale in uso presso l' impero Bizantino , ossia il periodo che <va dal> 1° settembre al successivo 31 agosto anche se , prima della seconda metà del V secolo , tale periodo iniziava il 23 settembre e terminava il 22 settembre successivo .
Elena rimase incarcerata a Perm fino a quando i diplomatici norvegesi non la ritrovarono non riuscirono a far- la trasferire nel palazzo del Cremlino , dove rimase prigioniera fino a quando non le fu permesso di <andare dai> suoi figli in Svezia .
inoltre , secondo il modello di S. il capitale dovrebbe andare verso i paesi poveri dove in linea di principio c' è una più alta PMK , mentre in realtà si osserva il contrario cioè che il capitale <va dai> paesi emergenti verso i paesi ricchi
Tra i due mezzi ponti , c' era un grande spazio che si poteva suddividere in due parti : una parte scoperta che <andava dal> ponticello di prua fino all' albero ed una riparata da una tenda tesa sui caratteristici cerchi .
Musicalmente il lavoro presenta diversi stili , e <va da> brani di R ' n 'b contemporaneo con forti echi soul ( " That 's the way love goes " , " Any time , any place " ) a ibridazioni con l' hip-hop ( " New Agenda " ) a influenza rockeggianti ( " What 'll I do " ) , alla dance ( " Throb " ) al pop purissimo dell' up tempo " Whoops now " o della ballata tradizionale " Again " .
Da queste tavole si deduce che per <andare da> Como a Coira , giunti a Samolaco e Chiavenna , si potevavo seguire tre itinerari : o la via dello Spluga per l 'monima valle , o la via del Giulio attraverso la Val Bregaglia , oppure la via del Settimo sempre per la Val Bregaglia .
Nel diario si dice pure che il comandante Roschmann è riuscito a sfuggire alla giustizia alleata e vive ora sotto falso nome , grazie all' aiuto di Odessa , un' organizzazione segreta costituita da ex ufficiali e sottufficiali SS , di gradi che <vanno dal> sergente fino al generale , la quale ha proprio lo scopo di ridare nuova identità e nuova vita ai criminali di guerra .
Dato che la palazzina è tra i primi edifici realizzati in questa porzione di città compresa tra i viali di circonvallazione ed il fiume Arno , a partire dal primo decennio del Novecento il tessuto circostante si è andato progressivamente saturando con interventi estremamente eterogenei , per stile e tipologia , che <vanno dal> villino borghese su due o tre piani all' immobile plurifamiliare a sei o sette piani .
La temperatura media annuale varia con l' altitudine , dai 23° C ai 17° C. La precipitazioni medie annue sono nell' ordine di 1500 mm circa , con due stagioni delle piogge che <vanno da> febbraio a maggio e da settembre a novembre .
Profumo : gradevolmente vinoso , di un profumo intenso che ricorda le ginestre vesuviane con un trionfo di tonalità fruttate che <vanno dalla> mela cotogna , molto matura , a note di ananas , banana e pesca gialla ;
La stagione riproduttiva <va da> ottobre a dicembre : la femmina dominante ( che è anche l' unica a poter- si riprodurre ) , al termine di una gestazione di circa cinque mesi , dà alla luce due gemelli , che vengono accuditi dall' intero gruppo .
L' offensiva militare iniziò nella primavera dell' anno successivo ; vennero ammassati 518000 soldati sulla sponda nord del Chang Jiang , vennero approntate migliaia di navi e fu portato un assalto secondo tre direttive , che <andavano dal> Sichuan al Pacifico .
La " Cerretta " può arrivare fino a 1 metro di altezza ( normalmente <va da> 10 cm a 40 cm ; sembra che in condizioni particolarmente favorevoli siano stati trovati individui alti alcuni metri ) e può originare degli arbusti di forma più o meno arrotondata ( è considerata una pianta rustica a sviluppo arbustivo ) .
È un' opera emblematica e complessa ; il resoconto lirico è costruito con materiali eterogenei : si <va dalle> forme del diario , al racconto , dal romanzo epistolare al romanzo storico .
L' intero complesso di nebulose visibili in quest' area si presenta circumpolare dalla gran parte delle regioni dell' emisfero boreale ; i mesi migliori per la sua osservazione <vanno da> ottobre ad aprile .
La forma è quella tipica delle papilionacee e i colori <vanno dal> rosso porpora , al giallo o bianco .
Si trova sullo spartiacque alpino principale , nella sezione che <va dal> colle dell' Agnello al nodo del Monviso .
Nell' ambito dei record di velocità disciplinati dalla FIA , l' Oldsmobile Aerotech con motore V8 , fa parte della " categoria A " , " gruppo 2 " e " classe 9 " , della quale fanno parte autovetture speciale con motore a cilindri , il gruppo 2 comprende motori a 2 o 4 tempi non sovralimentati , la classe 9 fa riferimento alla cilindrata che <va dai> 3 litri fino ai 5 litri .
Le temperature ottimali <vanno dai> 20 ai 28 °C con una lieve escursione termica giornaliera di circa 5-6 °C; l' umidità dovrebbe aggirar- si attorno al 50-70 % ( necessario un riscaldatore e un filtro esterno per la qualità dell' acqua ) .
La trinciasarmenti , la cui larghezza di lavoro può <andare da> poco più di un metro a quasi dieci metri ( per le macchine di dimensioni maggiori è prevista o la chiusura idraulica o il traino della macchina , per rispondere ai limiti di ingombro stradale ) trova svariate applicazioni in agricoltura , in campo aperto , frutteto e vigneto e nelle manutenzione delle banchine stradali .
Le temperature <vanno dai> -3 °C/7-8 °C di primavera , dai 7-8 °C / 20 °C d' estate , dai -2 °C/3-4 °C d' autunno e dai -15 °C/ 0-1 °C d' inverno
Inoltre nella sala si trovano vari quadri raffiguranti i principi di Piombino e i Granduchi di Toscana , inseriti in una serie storica che <va dal> XVII al XIX secolo .
Durante circa cinque secoli , l' unica eclisse di libertà fu proprio nel periodo che <va dal> 1348 al 1383 , e terminò con la distruzione a furor di popolo della Rocca di S. Cataldo , eretta sul colle dei Cappuccini dai Malatesta e completata dall' emissario del Papa Egidio Albornoz , rocca vista come un segno di oppressione delle libertà comunali .
I signori turchi , che avevano perso il potere in Anatolia , <andarono da> Tamerlano a chieder- gli protezione .
Insieme a Jo si reca a Ellensburg per celebrare il funerale della donna ; qui ritrova il fratellastro Jess , il quale prova dei profondi sensi di colpa per la morte della madre e risentimento verso Jake che se n' era <andato da> casa da adolescente , lasciando Jess solo ad occupar- si della donna alcolizzata .
I soggetti di queste incisioni sono gli stessi delle tavole , varia solo la tecnica : si <va dall'> acquatinta all' acquaforte , alla puntasecca .
Tra gli altri lavori di Zigman come compositorte cinematografico , vi sono le musiche per pellicole danzereccie come " Ti <va di> ballare ? " , " Step Up " e il seguito " Step Up 2 - La strada per il successo " , nel 2007 a composto le musiche del fantastico " Un ponte per Terabithia " e per l' adattamento cinematografico della serie televisiva " Sex and the City " .
Recatosi a Calumet City , Tex <va da> Bannion , l' informatore dei banditi che lavora in banca , e lo costringe a svelare i nomi degli altri tre complici : " Velles " , " Topler " e " Randall " .
Uno degli uomini feriti <va da> " don Felipe " , braccio destro di El Diablo , non accorgendosi che Tex lo sta seguendo .
Il mattino seguente <va dal> telegrafista per spedire un messaggio a Mr. Marshall per avvisar- lo di aver trovato i colpevoli , ma Tim , uomo di Lowett , lo intercetta e ne impedisce la trasmissione .
Wilson , prima di partire , <va da> un suo paziente , malato terminale di cancro , molto sofferente .
La paziente , intanto , convinta dall' amica , confessa di non aver trascorso la serata con Keener , ma di aver- lo semplicemente pedinato in compagnia dell' amica ; le due non si sono mai separate , tranne una volta , dove Jordan si è allontanata per <andare da> Keener .
House dunque <va da> Taub e Tredici e propone loro di tornare nella squadra ma i due sono riluttanti : Taub non vuole per via della moglie e Tredici per via di Foreman .
Lei lo lascia e <va da> House .
Così i tre <vanno dalla> Cuddy e , per chieder- le di riassumere Foreman , sono costretti a rinunciare a parte del proprio stipendio per dar- lo al medico di colore , rimanendo a bocca aperta quando la Cuddy dice loro che non ha mai parlato con Foreman riguardo il suo licenziamento .
La distinzione tra la condizione di povero e malato incomincia a definir- si nel periodo che <va dal> XIII al XIV secolo quando la diffusione della lebbra divenne endemica in coincidenza con l' aumento della popolazione e degli scambi commerciali e con il fenomeno delle crociate che avevano messo l' occidente in stretto contatto con il vicino Oriente , la terra del " morbus phoenicius " ( malattia fenicia ) , la lebbra ( cfr. " Ospedali e città .
Pewty , frustato e scocciato , se ne <va dalla> stanza .
Paola vuole a tutti i costi che sua madre Lucia torni a lavorare a villa Castelli , così anche se molto dispiaciuta <va da> Niccolò e gli mostra il video del loro bacio ricattando- lo , se il ragazzo non convincerà Rossana a riassumere Lucia lei farà vedere quel video a Pilàr .
La forma <va da> lanceolata a ovata ; possono avere una consistenza morbida .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
è comunque da sottolineare che i confini tra le correnti sono molto sfumati e su alcuni temi è difficile stabilire quale sia la posizione liberale e quale sia quella conservatrice ; cionondimento è doveroso segnalare che non di rado sono divampate polemiche interne , soprattutto nel periodo che <va dalla> fine della presidenza Clinton all' inizio dell' amministrazione Obama .
In questo breve lasso di tempo ( c' è gente che ha passato più tempo sotto la pioggia , ma non mi <va di> raccontare cose " per sentito dire " ) , ho visto cose che gli umani non possono neanche immaginare , ma anche cose che non ho visto in tanti anni passati a Roma , a Napoli , ed anche cose che - mi scusi se lo dico , Salvini !
Secondo gli autori del sondaggio , condotti da esperti dall' Institute for Medical Technology Assessment dell' Università di Rotterdam ( Olanda ) , a influire di più sul prezzo delle cure dentistiche è il costo del lavoro , che può <andare dai> 0,09 centesimi di euro al minuto in Ungheria , ai 2,88 euro al minuto dell' Inghilterra .
Una volta consumato un « aperiti ­vo virtuale » su Internet e aver visio ­n­ato alcune fotografie delle prosti ­tute, il potenziale acquirente non ha che da contattare le ragazze , che forniranno tutte le informazioni necessarie sul luogo dell' incontro e il costo delle prestazioni ( in me ­dia, si può <andare dai> 100 ai 400 franchi ) .
L' età media degli aspiranti " attori " <andava dai> 25 ai 35 anni , anche se non sono mancati 18enni , che hanno aspettato proprio il compimento della maggiore età per presentar- si alle selezioni e persone over 40 e 50 anni .
Salvo poi <andare dai> Carabinieri alle cinque meno due minuti e scoprire che il collegamento dura solo dalle 9 alle 17 ( forse c' è un omino dietro che lo fa funzionare con una manovella ? )
 <Va da> sé , che dato che il bersaglio grosso è l' asse Bossi-Berlusconi , nel mirino delle due correnti alleate ( « ma non ci uniremo mai » ) finiranno la giustizia e la devolution. « Queste due riforme , da fare senza commissioni d' inchiesta , sono importanti » , sostiene Urso , « ma la priorità è un' altra .
Verso i 18 anni sono <andato da> mio padre e gli ho detto che volevo fare il suo lavoro , e lui mi ha risposto che allora avrei dovuto far- lo seriamente .
Verso i 18 anni sono <andato da> mio padre e gli ho detto che volevo fare il suo lavoro , e lui mi ha risposto che allora avrei dovuto far- lo seriamente .
Mia madre mi condusse questa mattina alla Sezione Baretti a far- me inscrivere per la terza elementare : io pensavo alla campagna e <andavo di> mala voglia .
Intorno alla sua felice posizione nella Valle Isarco , si snoda un percorso lungo oltre 60 chilometri , che <vanno da> Bressanone a Bolzano , dove crescono castagni centenari .
Ricco di sentieri , baite , antichi tracciati rivisitati e pieno di arte e cultura ( Abbazia di Novacella , Monastero di Sabina ) , si disloca su un dislivello che <va dai> 2700 ai 3000 metri .
Gangsta si rialza toccando- si dolorante il viso ... e Punisher lo mette di nuovo in posizione per la sua mossa risolutiva ... che <va di> nuovo a segno !
è per il solito motivo che tutte le volte che si <va da> loro a chiedere per esempio l' autorizzazione per un corteo ti tengono lì 2 ore a contrattare , e tu come puoi dir loro di no , poveretti sarebbe come non giocare con un cagnolino che scodinzola perché vuole giocare con te !
Ora ci <va di> mezzo il mondo arabo , successivamente - prevedo - toccherà a noi europei , magari dopo Cina e Russia .
Ma non è facile neanche <andare da> un check - point all' altro .
Chi sarebbero , dunque , gli ipotetici grandi imbroglioni , incriminati per la presunta mega-truffa ai danni dello Stato e , <va da> sé , dei contribuenti italiani ?
Si tratta di otto professionisti eccellenti a cui la Procura di Roma contesta reati che <vanno dall'> abuso d' ufficio alla turbativa d' asta al falso .
Lo skin a modino , infatti , non <va dalla> Verusio dove andranno tutti i ragazzi dei Centri Sociali , ma frequenta i frammenti eraclitei , i saggi di Giorgio Colli , i libri di Rudolph Otto , gli spartiti di Louis-Ferdinand Céline e quelli di Bach ( non Richard Wagner o Gustav Mahler , aggiornate- vi ! ) , ovviamente Martin Heidegger e perfino Massimo Cacciari che quando evita di disquisire fumosamente sulla politica , si fuma tutte le disquisizioni della filosofia .
Ultimamente mi è capitato di visitare la Cina : quale la mia meraviglia nello scoprire la lettura che i comunisti cinesi ( quelli che ancora militano per la causa del proletariato ) sempre più intensamente sviluppano nell' interpretare il grande contraddittorio processo che <va dalla> Rivoluzione culturale all' attuale Nuova politica economica , sottolineando al suo interno la dinamica di trasformazione dell' operaio massa in operaio sociale , nel mezzo della mutazione dei modi di accumulazione e di socializzazione del lavoro !
2 – Mario Adinolfi su http://www.mediaquotidiano.it : " Nel 2001 in campagna elettorale <va da> Enzo Biagi a prendere per il culo Berlusconi .
Ora sembra che il centrosinistra vince facile e allora <va da> Adriano Celentano a riprendere per il culo Berlusconi .
Ventidue cartelle dattiloscritte è la risposta degli inquirenti al gip Gaetano Sgroia che a dicembre scorso aveva notificato l' ordinanza di rigetto delle tre richieste di custodia cautelare spedite , in un tempo che <va da> aprile scorso a dicembre , dal pm Nuzzi al suo ufficio .
Ho fatto così perchè , come ogni storico , ho un' opinione , e a differenza di alcuni storici , vedo che la storia " sta <andando da> qualche parte " , e la direzione che sembra prendere mi turba non poco .
Se invece di temere un' invasione degli altri capissimo che attraverso gli altri possiamo evolvere e arricchir- ci culturalemnte , il mondo <andrebbe di> sicuro meglio .
Se a questo aggiungete che le rifiniture non sono all' altezza di una tedesca ... Il caso della Polo è identico e non mi <va di> replicar- lo , ma il meccanismo è lo stesso : se aggiungete gli optional che ha una Vw la Punto costa di più .
certo che se <vai da> un meccanico qualunque ti costa meno che andare da un' officina autorizzata , ma tu con un' auto nuova ci fai mettere le mani sopra da uno qualsiasi , in modo da perdere la garanzia e col serio rischio che non ci capisca niente visto tutta l' elettronica che c' è sulle auto nuove ?
certo che se vai da un meccanico qualunque ti costa meno che <andare da> un' officina autorizzata , ma tu con un' auto nuova ci fai mettere le mani sopra da uno qualsiasi , in modo da perdere la garanzia e col serio rischio che non ci capisca niente visto tutta l' elettronica che c' è sulle auto nuove ?
Evitiamo inutili sfide , " Tipo , quali sono ? ? ? " Perché ci sono eccome , per esempio la Fiesta Rs 1.8 150cv ( 16.500 €), la Polo TDI 130cv ( 19 200 €), l' Ibiza 1.8T 150cv ( 16.330 €), l' Ibiza TDI130 ( 17.339 €) è <va di> brutto nel misto .
La potenza delle attuali centrali nucleari <va da> 600 a 1200 MW .
La potenza delle attuali centrali nucleari <va da> 600 a 1200 MW .
Ma siccome erano gli anni della psichiatria democratica ( altrimenti detta antipsichiatria ) , e non <andava di> moda affibbiare diagnosi , men che meno ai bambini , nessuno mi ha diagnosticato né un disturbo della condotta , né un deficit attentivo con iperattività , né un disturbo dell' alimentazione , e neanche un disturbo dell' apprendimento .
Cassie allora decide di raggiungere Edmund per parlar- gli e Jeffrey le suggerisce di <andare da> sola perché la sua presenza potrebbe solo complicare la situazione .
Dopo aver parlato con Elisabeth , Charlotte <va da> André e lo affronta , accusando- lo di essere un assassino .
Poi l' uomo decide di <andare da> Charlotte per tentare di consolar- la ma lei si dimostra molto fredda nei suoi confronti .
In hotel arriva il Commissario Meyser ( Christoph Krix ) che dopo esser- si consultato con Jana , <va da> André per chieder- gli di sottopor- si al test del Dna .
Felix <va da> Charlotte e la prega di permettere a Rosalie di presentare la parte finale del galà che riguarda la sua premiazione .
Sono sicuro che se ci fosse stato ancora facchetti sarebbe <andato da> bergamo o sarebbe sceso ancora da bertini negli spogliatoi come ha sempre fatto anche in precedenza .
se galliani e berlusconi se ne <vanno dal> milan me li prendo al volo io alla roma. così nei prossimi 20 anni mi assicurano 7 scudetti e 5 champions piu tornei e coppe varie .
Secondo me il film è diventato oggi un " filmone " perchè incarna il coraggio di <andare da> soli contro tutti fino a schiantar- si contro il muro del proprio ego , cosa che le ultime generazioni ( me compreso ) non hanno le palle di fare ( e non ne hanno nemmeno motivo ) .
Dopo la premiazione , con il mio papillone ( di quelli con l' elastico ) <andai da> Hitchcock e indicando il cravattino gli chiesi se così poteva andare bene .
La selezione ad opera del giovane staff dello STENSEN CINEMA è emblema del cinema di qualità : si <va da> grandi classici riproposti dopo una titanica opera di restauro come Cabiria , ad un folto gruppo di prime ( e ahimé uniche per Firenze ) visioni italiane e non : L' udienza è aperta di Vincenzo Marra , a Vital di Tzukamoto , l' acclamato all' ultima mostra di Venezia I don 't want to sleep alone di Tsai Ming Liang , il controverso We feed the world ... solo per citar- ne alcuni .
Imdb lo conoscete tutti : oltre alle schede e alle foto sul sito potete anche votare i film con numeri che <vanno da> 1 a 10 .
La rotonda in progetto ridurrà le attese ma non certo il traffico : una marcata riduzione di quest' ultimo si potrà avere con il completamento della circonvallazione ad est , ovvero il tratto mancante che <va dalla> rotonda di Magera e la Postumia tra Fratta e Gorgo al Monticano .
La rotonda in progetto ridurrà le attese ma non certo il traffico : una marcata riduzione di quest' ultimo si potrà avere con il completamento della circonvallazione ad est , ovvero il tratto mancante che <va dalla> rotonda di Magera e la Postumia tra Fratta e Gorgo al Monticano .
Infatti il progetto è triennale poiché le materie studiate sono tante : si <va dall'> orticoltura ecologica , all' educazione sensoriale e del gusto , alla cultura alimentare , alla storia della gastronomia e alla geografia alimentare .
La tesi è empiricamente supportata da dati e rilevazioni sul campo con esplicativi esempi in cifre : per un uso medio della Rete ( un' ora al giorno di connessione , 30 al mese ) la forbice delle tariffe in Europa è ampia : si <va dai> 10 euro offerti dal provider olandese 12Move ai 47,44 euro dello spagnolo Telefonica .
Il finanziamento medio concesso è di circa 10 mila euro anche se le proposte da parte dell' istituto di credito variano : si <va dal> prestito per l' acquisto di un portatile ( da 500 a 5.000 euro ) , fino a quello riservato per pagare le tasse di un master ( da 1.000 a 15 mila euro ) .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Ormai abbiamo pagato quindi non aspettiamo- ci niente ( anche se la mossa geniale per Ryan sarebbe risarcire la gente che ha pagato con un buono per un altro viaggio ) , ma sinceramente non mi <va di> esser preso in giro , quindi sapete che faccio ?
E , naturalmente , ora veniamo ai prezzi , in ordine di " colpo al portafoglio " : la suite Loredana <va da> 410 a 720 euro al giorno , la suite lusso da 310 a 620 , la camera lusso da 220 a 490 euro e la camera normale " solo " da 190 a 470 .
21.20 - Teresa , la sua vita negli ultimi anni si è spostata dall' Australia a Bologna , è <andata da> poco in pensione .
E così sexy è un termine che <va dal> cosy ( accogliente intimo ) all' horny ( decisamente spinto ) alludendo ad una gamma piuttosto vasta e privata della sessualità e del rapporto uomo-donna ( e del rapporto uomo-uomo e donna-donna naturalmente ) ambiti difficilmente esplorabili da un pubblicitario o da un web designer .
Ne <va da> se che in assenza di forze la quantità di moto di un corpo rimane costante , o come si dice la quantità di moto si conserva .
In un universo piano come quello immaginato da Euclide , la retta rappresenta il più breve percorso per <andare da> un punto ad un altro .
Se però il Capo ci chiedesse di costruire un Angolo Diverso , dovremmo far- ci dare un modello da copiare o con cui confrontare il nostro lavoro : il Capo dovrebbe venire da noi a dar- ce- lo o far- ci <andare da> lui a prender- lo .
L ' " obtudus " è quindi un sguardo penetrante , raziocinate , mentre l ' " aspectus " è la semplice visione esteriore : <va da> sé che solo con l' uso del primo si può comprendere un' opera architettonica , mentre l ' " aspectus " è sufficiente per la pittura e gran parte della scultura .
I giocatori professionisti hanno una serie di gradi dan loro riservata , che <va da> 1p ( primo dan professionista ) a 9p .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile ; dalle latitudini settentrionali rimane sempre molto bassa sull' orizzonte nelle notti invernali e a nord del 40° N la parte più meridionale resta sempre invisibile .
Quando si confrontano con la distribuzione di Planck per la radiazione del corpo nero , questi spettri indicano temperature per la sorgente che <vanno da> 10 000 K fino a 25 000 K , o anche maggiori .
Buona parte dei documenti relativi all' istruzione dei procedimenti furono trafugati a Parigi dalle truppe napoleoniche nel periodo che <va dal> 1809 al 1814 e durante il pur breve periodo della Repubblica Romana ( 1849 ) ; tuttavia , l' archivio della Congregazione della Fede fu ricostruito ed è a tutt' oggi intatto ; dal 1998 , dietro richiesta motivata , è consultabile pubblicamente .
Analogamente all' Austria e agli Stati asburgici , gli Hohenzollern già da secoli margravi ed Elettori del Brandeburgo divenendo dapprima re in Prussia e poi dal 1772 , con la prima spartizione della Polonia re di Prussia , sono sovrani di una moltitudine di stati più o meno ampi che <vanno dalle> rive del mare Baltico fino alla Mosa , ai confini con i Paesi Bassi .
Il periodo della vita di Dylan che <va dall'> infanzia ai venti anni è al momento quasi totalmente ignoto .
Le dimensioni variano oggi da 12 a oltre 100 pollici , con risoluzioni che , nelle tv , <vanno da> 640 x 480 a 1920 X 1080 pixel ed anche oltre per applicazioni speciali .
Sul versante della produzione letteraria , nei nove anni che <vanno dai> " Racconti di guerra " alla prima parte della grandiosa epopea " Guerra e pace " ( 1865 ) , lo scrittore pubblica diversi racconti : " Felicità familiare " ( 1856 ) , " Giovinezza " ( " Юность [ Junost ' ] " , 1857 , ultimo della trilogia comprendente " Infanzia " e " Adolescenza " ) , " Tre morti " ( 1858 ) , " Al 'bèrt" ( 1858 ) , " Idillio " ( 1860-1861 ) e soprattutto " I cosacchi " ( " Казаки [ Kazaki ] " , 1863 ) – opera ispirata ai ricordi del Caucaso e lungamente rielaborata nel corso di un decennio – in cui sono evidenti gli echi della lettura rousseauiana ed in cui si esprime , con entusiasmo , la nostalgia per la vita a contatto con la natura , semplice e felice .
Le influenze sulle prime opere , come d' altronde in altri pittori lombardi , furono d' altronde molteplici e <vanno dai> toscani ( Donatello , Paolo Uccello , Filippo Lippi ) filtrati dalla cultura padovana , in particolare da Mantegna , alla o cultura veneta , provenzale e fiamminga , oltre naturalmente al mondo fiabsco del gotico internazionale che aveva in Milano e la Lombardia uno dei centri più significativi d' Italia .
Berlino è ormai una capitale decentrata rispetto all' ex Impero tedesco del periodo di Guglielmo II , che <andava dal> mar Baltico al Reno ; infatti la nuova sede del governo tedesco fu spostata nella più centrale Weimar che dette nome alla Repubblica omonima .
Il più usato dei flauti ( flauto traverso in Do ) possiede un' estensione che <va dal> Do centrale ( Do4 ) fino al Do7 e comprende quindi 3 ottave .
Studi recenti hanno dimostrato che i numeri cromosomici di questo genere <vanno da> 2n = 6 fino a 2n = 30 .
Ad agosto Andreotti propone di formare una grande coalizione di centro , che <vada dal> PPI a Forza Italia , e il CCD è sostenitore di questo progetto , che poi verrà ostacolato da AN e dalla Lega , gli altri alleati di Berlusconi .
Nelle arie , gli strumenti ( sia in assolo che insieme ) <vanno di> concerto con le voci , probabilmente costituendo qualcosa di ineguagliato per bellezza in tutti gli scritti bachiani .
In quest' ultimo caso essa sarà di materiale quale piombo o ghisa o avrà concentrato maggior peso nella parte finale tramite un agglomerato a forma di siluro detto bulbo , da un punto di vista tecnico il siluro fatto di materiale pesante ( nelle imbarcazioni della classe coppa america assume un peso che <va dalle> 19 alle 22 tonnellate ) serve ad incrementare l' altezza metacentrica portando in basso il baricentro dell imbarcazione , in modo da aumentare anche il momento di stabilità dell imbarcazione .
Le altitudini sul livello del mare del territorio comunale <vanno dalla> quota minima di 105 metri alla massima di 1315 metri .
L' ammasso ha una magnitudine visuale di 3,1 ; le componenti più luminose <vanno dalla> magnitudine 6,0 alla 6,5 .
Le " groupies " erano delle fan molto giovani ( spesso anche minorenni : la loro età <andava dai> 14-15 anni in su ) le quali , oltre ad amare particolarmente la musica di un certo rocker o di diversi avendo- ne la possibilità , seguivano gli artisti in questione nei loro tour , irresistibilmente attratte dal loro carisma , diventandone infatuate sostenitrici ed intime amiche .
Una sera Ephram <va da> Amy e le spiega di essere nervoso a causa dei suoi voti alla Juliard , detto questo le spiega che per migliorare abbastanza per riuscire ad entrare alla Juliard devrà provare tutti i giorni e che questo avrebbe influito sul loro rapporto ; così inizia un periodo in cui entrambi cercano di bilanciare il tempo da impiegare per i propri sogni e quello da destinare al partner .
Ad Andrea viene dato il compito di piantonare un pericoloso criminale ricoverato in ospedale che si chiama Sante Carella ( Michele Placido ) , il quale una notte riesce abilmente a convincer- lo a uscire per <andare dalla> sua donna mentre Lazzaro stava andando ad arrestare il pusher di suo fratrello , ucciso da un' overdose un anno prima .
Un miocita che sia stato depolarizzato non sarà più disponibile per un nuovo potenziale d' azione fino a che esso non si sia ripolarizzato parzialmente , l' intervallo fra il potenziale d' azione e il momento in cui il miocita è disponibile per un nuovo potenziale è definito " Periodo Refrattario Assoluto " , nel caso delle risposte rapide esso <va dall'> inizio della fase 0 a circa metà della fase 3 .
Probabilmente il Ripa si ispirò anche all' Antico Testamento , laddove Noè fà uscire per primo il corvo al fine di accertare se le acque si sono ritirate : « Esso uscì andando e tornando finché si prosciugarono sulla terra » ma il corvo non se ne <andò dall'> Arca e Noè fece uscire la colomba cui toccò la stessa sorte .
Lo scrittore infatti è accusato di adottare nei suoi romanzi uno stile , tanto nei libri quanto nei film , troppo " giovanile " , con storie che <vanno dal> banale al volgare .
negli anni trenta venne allargata la città rispetto alla primitiva estensione che <andava da> " piazza De Nava " fino ai limiti del Calopinace .
Lorenzi <andò dal> massaggiatore della sua squadra e si fece dare un pezzo di limone .
Oltre che in secondi ( il cui valore normale è 12,7 -15,4 secondi ) , il tempo di protrombina può essere espresso come attività percentuale ( rispetto a un pool di plasmi normali , a cui viene assegnata una attività convenzionale del 100% ; nel soggetto normale l' attività protrombinica può <andare dal> 70 al 100% ) , oppure e preferibilmente può essere espresso come INR , rapporto normalizzato internazionale , formalmente definito come segue :
La piovosità annua è di 1000-1200 mm con un periodo di siccità che <va dalla> tarda primavera all' autunno inoltrato .
Durante il periodo che <va dagli> anni sessanta agli ottanta , gli unici veri " avversari " di Hanna &amp; Barbera Productions nel campo dei cartoni animati per la Tv erano la Filmation e DePatie-Freleng Enterprises .
La rinascita culturale <andò di> pari passo con il rifiorire della vita cittadina e le città , pian piano , sostituirono i monasteri come centri di cultura .
Nella seconda fase , che <va dal> XIV al XV secolo , il diritto comune non sarebbe più gerarchicamente superiore , affermandosi invece l' esistenza di diritti particolari legittimati ; il diritto romano comune viene solo più recepito nel momento in cui mancano delle norme particolari , per cui avrebbe solo funzione di diritto suppletivo .
" Diario di una sconfitta scritto da uno sconfitto " , è stata chiamata la " Cronica " : i fatti narrati <vanno dalla> Battaglia di Campaldino , alla nascita delle fazioni dei Guelfi Bianchi e Neri , dalle trame di Bonifacio VIII all' arrivo di Carlo di Valois a Firenze .
Il tonno può subire vari processi di conservazione che <vanno dall'> affumicatura alla salagione .
Il periodo migliore di Daubigny può essere collocato nel decennio che <va dal> 1864 fino al 1874 , i soggetti rappresentati in quegli anni erano soprattutto paesaggi con molti alberi , fiumi popolati da anatre .
Lavorando su questi scolii , Friedrich August Wolf nei celebri " Prolegomena ad Homerum " tracciò per la prima volta la storia del testo omerico qual è ricostruibile per il periodo che <va da> Pisistrato fino all' epoca alessandrina .
La temperatura dell' acqua è di 20-26 °C e <va da> leggermente acida a neutra e da tenera a leggermente dura .
Il lavoro del Galetti <va dal> simbolismo in " Prigione del sogno " all' intimismo in " Tondo con la moglie e la figlia Giovanna " degli anni 1915-20.
La loro bottega assimilò con l' <andare del> tempo anche l' attività dei figli e dei nipoti dei tre fratelli fondatori , mantenendo sempre tuttavia una grande omogeneità di stile ed esecuzione ; la qual cosa ha reso spesso difficile attribuire con certezza la paternità delle singole opere .
Capita sovente , afferma Socrate con l' approvazione di Protagora , che ciò che al momento provoca piacere con l' <andare del> tempo sia causa di dolore , mentre altre cose che provocano dolore ( come le cure mediche ) in seguito diano effetti piacevoli : ora , se tutti riconoscono che i farmaci sono un bene , pur dando dolore in un primo momento , se ne deve dedurre che i beni e i mali si devono distinguere non per il loro effetto immediato , ma per l' effetto futuro .
Roccella si è espressa contro le " utopie dell' autodeterminazione e della libertà di scelta " , dichiarando : " E se lei domattina <va da> solo in Giappone e non conosce le lingue è come un disabile : ha bisogno dell' aiuto di qualcuno , altrimenti si sente perso o no ?
La sua opera storiografica , le " Croniche " , è divisa in due parti ; nella prima , conservata nel manoscritto 107 dell' Archivio di Stato di Lucca , vengono narrati gli avvenimenti che <vanno dal> 1164 al 1400 , nella seconda ( conservata nel ms. 204 dello stesso archivio ) quelli tra il 1400 e il 1423 .
La strada statale 118 si snoda tutta all' interno della Sicilia e <va dallo> svincolo sulla SS 121 ( Bolognetta ) ad Agrigento .
I prezzi <vanno dai> 6.500 dollari ai 10.000 , mentre con un' abile mossa di " product placement " , la bambola è entrata nelle vicende della nota serie Nip / Tuck ( Kimberly , al secolo Kelly Carlson , fidanzata di Christian Troy fa da modella per una Real Doll a sua immagine e somiglianza ) diventando argomento di dominio pubblico .
La tematica è soggetta a variazioni : si <va dalla> questione amorosa alla politica alla letteratura ; anche il tono è vario , nelle varie circostanze : si va dalla sottigliezza intellettuale alla sboccata oscenità .
La tematica è soggetta a variazioni : si va dalla questione amorosa alla politica alla letteratura ; anche il tono è vario , nelle varie circostanze : si <va dalla> sottigliezza intellettuale alla sboccata oscenità .
Con l' <andar del> tempo , tuttavia , l' accumulo di un patrimonio spesso diventato del tutto improduttivo e addirittura del tutto inagibile , ha condotto vari Stati islamici ad avocare a sé il compito di provvedere in merito , con l' istituzione sovente di appositi ministeri in grado di provvedere al loro concreto funzionamento .
Karen e Al contribuiscono ad aumentare questi sospetti , tanto da voler <andare di> persona a controllare cosa sta succedendo .
Tutti tranne Lilly , che non se ne vuole <andare dalla> casa in cui è cresciuta .
Il gioco si basa su un viaggio nel tempo suddiviso in vari livelli che <vanno dal> 1935 al 2035 .
Il loro lavoro <va di> molto oltre i metodi tradizionali di calcolo delle tensioni strutturali .
Sono presenti solamente delle lunghe foglie basali ( o radicali ) originate direttamente dal bulbo sotterraneo ; il loro numero <va da> 2 a 3 ; hanno una forma lineare-laminata ma sottile con una linea più chiara centrale e longitudinale ( è una scanalatura ) ; la pagina superiore è colorata di verde scuro , quella inferiore è biancastra ; il bordo è lievemente revoluto , mentre le parti terminali sono arcuate e rivolte verso il basso .
Il range di suoni teoricamente percepibile dall' uomo <va dai> 18Hz ai 22.000Hz .
La contessa polacca Eva Bolasky da Varsavia ( Franca Valeri ) , in arte Lady Eva , cura le pagine rosa della rivista femminile " Adamo ed Eva " riscuotendo molto successo tra le sue lettrici che <vanno dalle> signore dell' alta aristocrazia fino alle sartine ( secondo le parole del suo editore ) .
In tal modo , gli inquirenti giungono alla conclusione che nell' incendio i gioielli non sono <andati del> tutto perduti , ragion per cui essi decidono di riesumare il corpo trovato carbonizzato per procedere ad una nuova identificazione .
Stando alla storia delle sue pubblicazioni , Demachi era un compositore sia prolifico che popolare al suo tempo ; le sue opere <vanno dalla> 1 alla 17 , nonostante ci siano parecchie " opera 1 " , pubblicate da diverse case editrici .
Quando Charlie <va da> lui neanche Vincent gli crede e si rifiuta di aiutar- lo prendendo- lo per pazzo .
Darius sente un' orchestra suonare in uno studio : è Jude che sta sperimentando nuovi suoni ; così la caccia dallo studio , ma lei non si arrende e <va da> Jamie a registrare .
In lui prevalgono il " simbolo " , l' evocazione della realtà , piuttosto che la sua rappresentazione ; la linea elegante , morbida e sinuosa , la " bidimensionalità " delle forme , l' accostamento sapiente dei colori , il " preziosismo " , in una fusione e in un assorbimento delle più svariate componenti , che <vanno dalla> conoscenza dei mosaici di Ravenna ( fulgore e divisionismo cromatico , superamento della realtà , assenza di volumetria ) fino alle più recenti acquisizioni artistiche ( simbolismo , decadentismo ) e psicanalitiche ( l' espressione dell' inconscio attraverso il segno pittorico ) .
Gli ungulati domestici sono presenti in Sardegna con razze autoctone , la cui origine si perde nel Neolitico o , in epoca storica , in un periodo che <va dall'> età Nuragica a quella Romana , con probabili meticciamenti .
Il distretto ospita , tra le varietà botaniche , diversi endemismi , i quali <vanno da> alcune specie di orchidee fino a piante officinali e spezie .
Il peso ideale <va dai> 25-27 kg per le femmine ai 29-31.5 kg dei maschi .
In seguito si alza per <andare dalla> sua famiglia .
Le dimensioni variano a seconda del sesso : in esemplari adulti possono <andare da> 8 a 10 cm per i maschi , da 12 a 15 cm per le femmine , ma in cattività difficilmente raggiungono tali dimensioni .
La variazione diafasica si articola lungo un asse ideale che <va dalla> massima formalità ( registro aulico o sostenuto ) alla massima informalità ( registro familiare o trascurato ) : il parlante seleziona il registro linguistico in funzione dell' ascoltatore cui si rivolge .
Così descrive la sua poesia N. Marturano ( docente di letteratura ) nella prefazione del libro " Sui fiumi dell' anima " : « La ricchezza della sua vita interiore , delle sue emozioni , delle occasioni della sua vita , del suo voler- si sentire presente nello scorrere dei momenti dela storia , vengono calati in un involucro stilistico e linguistico , che sa rifar- si con decisione nel solco della tradizione letteraria italiana che si agglomera nel passaggio fra il cosiddetto nuovo e vecchio in un segmento crono-linguistico che <va da> Pascoli alla stagione dell' Ermetismo » .
Football Manager si basa su un database enorme che comprende campionati che <vanno dai> più prestigiosi , come quello italiano , inglese , spagnolo , francese a quelli più sconosciuti come quello indonesiano , cinese , australiano ; questa grande disponibilità di campionati è opzionabile nel momento in cui si inizia una nuova partita .
Tutte le fontane monumentali della città sono state realizzate in un arco di tempo che <va dal> periodo medievale alla prima metà del XX secolo , ad eccezione della fontana del Carciofo ( 1957 circa ) .
I prodotti di Nuova Trend si collocano nel settore Finance e sono realizzati per i vari attori di questo ambito , e <vanno dalle> Banche alle Assicurazioni alle Società Mobiliari e così via .
L' AP-7 è attualmente divisa in due tronchi : il primo <va dal> confine francese a Vera , nella provincia di Almería , mentre il secondo unisce la città di Málaga alla località di Guadiaro , frazione del comune di San Roque , dove l' autostrada confluisce nellautovía " A-7.
Il tratto intermedio che <va da> Vera a Málaga è anch' esso servito dall ' " autovía " A-7 , il cui tracciato corre parallelo a quello dell' autostrada del Mediterraneo .
Nelle vicinanze del villaggio c' è un collegio femminile e la professoressa Elke Ackerman <va dal> sindaco per chieder- gli protezione .
Poco dopo Tommaso <va da> Laura e le dice che da giovani Daniele e sua sorella Cristina avevano avuto una storia d' amore e che è per questo che Cristina si sarebbe suicidata.Laura non riesce a credere a questa versione che Tommaso gli ha dato , ma quando l' uomo di nascosto falsifica delle pagine del diario di Cristina per allontanar- la definitivamente da Daniele e in effetti sembra riuscirci.Dopo pochi giorni Tommaso , convinto di aver messo per sempre fuori gioco Daniele , va da Laura per rinnovar- gli il suo amore , ma la donna non vuole ricominciare la loro storia e vuole solo essere sua amica .
Poco dopo Tommaso va da Laura e le dice che da giovani Daniele e sua sorella Cristina avevano avuto una storia d' amore e che è per questo che Cristina si sarebbe suicidata.Laura non riesce a credere a questa versione che Tommaso gli ha dato , ma quando l' uomo di nascosto falsifica delle pagine del diario di Cristina per allontanar- la definitivamente da Daniele e in effetti sembra riuscirci.Dopo pochi giorni Tommaso , convinto di aver messo per sempre fuori gioco Daniele , <va da> Laura per rinnovar- gli il suo amore , ma la donna non vuole ricominciare la loro storia e vuole solo essere sua amica .
Laura segue Ivan e scopre che l' uomo è alleato con Corrado per sconfiggere Ettore , Laura ha un duro scontro con Ivan e lo minaccia di dir- gli tutto alla polizia , ma l' uomo gli chiede di <andare dalla> sua parte .
Laura è rimasta molto scossa da come Ettore l' ha trattata , così la donna decide di <andare da> Valerio e gli rivela di sapere chi c' è dietro tutta la storia della holding e cioè Ivan .
Raccoglie opere che <vanno dal> XIII al XX secolo provenienti dalla città .
La collezione del museo comprende una serie dipinti che <vanno dal> XIII al XX secolo , tra cui un affresco staccato del XIII-XIV secolo , una " Madonna " attribuita a Silvestro dell' Aquila e datata tra XV e XVI secolo e una " Madonna con Bambino " del suo allievo , Carlo dell' Aquila , un trittico con sculture di Tolmezzini , degli inizi del XVI secolo , una " Madonna e Santi " di Antonio Solario , una " Natività " e una " Flagellazione " attribuite a Pedro de Aponte e i " Santi Francesco e Leonardo " di Ippolito Borghesi , tutti ancora del XVI secolo , una " Santa Reparata " di Teodosio Ronci e Valerio Ronci e datata al 1605 , una " Madonna con santi " datata al 1615 ed attribuita a Francesco Allegrini e al Cavalier d' Arpino , una " Sacra Famiglia e santi " di Girolamo Cenatiempo , del XVII secolo e sei " Scene della vita di Cristo " di Serafino Tamburelli del XVII-XVIII secolo ; più recenti tre dipinti di genere di Tommaso Illuminati , del XX secolo .
Le statue in terracotta <vanno dal> XIII al XVI secolo .
La puntata finisce con Addison e Sam che parlano della situazione affacciati ai rispettivi balconi , nel frattempo arriva Naomi che sembra voler <andare da> Addison ma che cambia idea quando li vede affacciati che parlano e va da Sam , gli dice che è furiosa e baciando- lo gli dice che sarà solo sesso feroce .
La puntata finisce con Addison e Sam che parlano della situazione affacciati ai rispettivi balconi , nel frattempo arriva Naomi che sembra voler andare da Addison ma che cambia idea quando li vede affacciati che parlano e <va da> Sam , gli dice che è furiosa e baciando- lo gli dice che sarà solo sesso feroce .
L' ambizioso Ugenberg mira a sottomettere l' Occidente , per costruire uno smisurato impero che <vada dall'> Oceano Atlantico all' Oceano Pacifico .
Ogni carta mostro ha un determinato numero di stelle , chiamato livello , che può <andare da> 1 a 12 .
La stagione riproduttiva <va da> aprile ad agosto : la gestazione dura 4-5 mesi , al termine dei quali viene dato alla luce un unico cucciolo che rimane con la madre per circa un anno , restando aggrappato al ventre della femmina e staccando- se- ne solo quando quest' ultima deve nutrir- si .
Questo brutto mostriciattolo , che aveva una fisionomia tutta latte e miele , <andava di> tanto in tanto con un carro a girare per il mondo : strada facendo raccoglieva con promesse e con moine tutti i ragazzi svogliati , che avevano a noia i libri e le scuole : e dopo aver- li caricati sul suo carro , li conduceva nel Paese dei Balocchi , perché passassero tutto il loro tempo in giochi , in chiassate e in divertimenti .
Le quindici cappelle sulla navata ospitano altrettanti altari di patronato delle principali famiglie della città : le decorano tele che <vanno dal> XVI al XVIII secolo ( si segnala quella della prima cappella a sinistra , di Massimo Stanzione ) e varie lapidi con stemmi scolpiti .
Alla parete opposta , in corrispondenza , dipinti che <vanno dal> XVII al XVIII secolo .
Mentre Jamal e Latika cercano un rifugio , il fratello <va dal> più grande mafioso di Bombay e gli propone di assumer- lo come assassino , quindi ritorna da Jamal e per ordine del mafioso lo caccia e prende Latika .
In questo modo si definisce un volume stagno che <va dal> piano di galleggiamento fino al ponte di bordo libero , e che costituisce la " riserva di spinta " dell' unità .
Il grado di complessità è altamente variabile in dipendenza del tipo di graffito , e può <andare da> una semplice incisione ad una pittura elaborata dei muri .
La sua osservazione risulta di gran lunga privilegiata dall' emisfero boreale , dove si presenta circumpolare fino a latitudini temperate calde ; il periodo migliore per l' osservazione nel cielo serale <va da> novembre a maggio , quando si trova molto alta sopra l' orizzonte .
Nelle scuole primarie e secondarie di primo e secondo grado si utilizza il metodo " dei dieci mumeri " , impostato su una scala che <va dal> numero 1 ( anche se alle volte esiste lo 0) fino al 10 :
Inizialmete pianificata per riportare al pubblico le dinamiche e le avventure dell' intero gruppo di supereroi noti come X-Men , la testata con l' <andare degli> anni si focalizzò solo su una parte di esso , perdendo via via d' importanza .
Alla scuola Yuen Ken si sta allenando per imparare il Super Shoryuken ; Ryu prima <va da> Vega intrappolato nella grotta e vi appicca un sigillo e poi libera l' energia segreta di Ken ; l' energia dell' impeto .
Alex <va da> Vega e lo cura usando l' energia blu che aveva appena ottenuto , ma il comandante confessa di sapere la vera identità del ragazzo e gli ruba l' energia e lo scaraventa giù da una rupe , ma viene salvato dall' anima di Gouki .
L' intero complesso di nebulose visibili in quest' area si presenta circumpolare dalla gran parte delle regioni dell' emisfero boreale ; i mesi migliori per la sua osservazione <vanno da> ottobre ad aprile .
Fino agli anni ottanta si giocava nei bar e nei cafè , sui tavoli da biliardo " a buche strette " , in cui il lato lungo era il doppio del lato corto e le misure <andavano dai> 260x130 ai 280x140 cm ; essi erano alquanto ingombranti più per il peso che per le dimensioni , perche il piano di gioco era costituito da una lastra di ardesia spessa fino ai 15-20cm per consentire alle bilie di correre più veloce .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre a maggio .
È detto scudo tagliato , perché è attraversato da una linea diagonale che <va dall'> angolo sinistro in alto all' angolo destro in basso .
Le multe per divieto di sosta <vanno da> 36 a 74 euro , la cintura costa 70 euro e 5 punti sulla patente ; il limite di guida in stato di ebbrezza è stato azzerato proprio ieri per neopatentati ( fino a 3 anni ) e camionisti , mentre rimane di 0,5 g/litro per gli altri guidatori .
GERMANIA : i limiti sono 50/100/130 Km/h o libera ( su circa il 50% delle autostrade tedesche , la velocità è libera ; vengono però consigliati i 130 Km/h ) ; le multe <vanno da> un minimo di 35 euro ad un massimo di 425 euro per velocità oltre i 70 Km/h e sospensione della patente fino a 3 mesi .
SPAGNA : i limiti sono 50/90/120 Km/h e le sanzioni per la trasgressione <vanno da> 301 a 600 euro più la sospensione della patente da 1 a 3 mesi a seconda della gravità del' infrazione .
Il nuovo contratto prevede un aumento del 3% a partire dal 1º settembre 2008 fino al 31 agosto 2010 che significa per gli impiegati e i custodi forestali un aumento in busta paga che <va da> un minimo di 14 ad un massimo di 18 euro al mese lordi .
« Sono andata a Tolentino perchè lì vive mia madre - ha spiegato la ragazza tra le lacrime - sarei <andata dai> Carabinieri a costituir- me , a spiegare tutto quello che era successo » .
La prima squadra che totalizza 5 punti vince la puntata e <va di> diritto al gioco finale e tornerà nella puntata successiva .
Nel gioco finale ci sono 10 numeri contenenti altrettante parole ognuna con un valore che <va da> 5.000 € a 100.000 € i concorrenti dovranno scegliere 5 numeri che nascondono altrettante parole !
Spero solo di non essere mai contagiato dal fanatismo che agita molti , perché noi , in realtà , questo credo veramente , non <andiamo da> nessuna parte , soprattutto con la letteratura .
E il Beato Massimiliano M. Kolbe raccomandava che , <andando da> Gesù Eucaristico , non si trascurasse mai il ricordo della presenza di Maria , chiamando- la e unendo- si a Lei , facendo- si almeno attraversare la mente dal suo Nome soave .
Quando noi <andiamo da> Gesù all' altare , troviamo sempre , come i Re Magi a Betlem , " Gesù con Maria sua Madre " ( Matt. 2 , 2) ; e Gesù Ostia , sull' altare del nostro cuore , può ripetere a ciascuno di noi come a S. Giovanni Evangelista sull' altare del Calvario : " Ecco tua Madre " ( Giov. 19 , 27 ) .
In cima alla via Guénégaud , venendo dalla strada lungo la Senna , si trova il passaggio del Ponte Nuovo , una specie di corridoio stretto e oscuro che <va dalla> via Mazarino alla via della Senna .
Se un topo ha rosicchiato il sacco [ di cuoio ] della farina , <va dall'> indovino e gli chiede che cosa deve fare e se questo gli risponde di far rappezzare il sacco dal sellaio , non gli basta , ma torna a casa a fare un sacrificio [ propiziatorio ] .
Assai prima di sera <andò da> Teresa ; e non trovò che l' Isabellina la quale tutta intenerita contò ch' ei s' assise muto , si rizzò , la baciò , e se ne andò .
Ed è un vero peccato che molte persone vedano questi ragazzi come dei pagliacci , o degli esaltati , o come <va di> moda dire adesso gli " sboroni " , perché sono ragazzi che si danno da fare , che hanno lavorato sodo e che continuano a far- lo , che investono economicamente senza alcuna garanzia in cambio .
Appena c' è stato un momento di panico questi capitali se ne sono <andati da> un minuto all' altro , perché , appunto , la moneta elettronica adesso si muove in telecomunicazione , lasciando paesi a secco , in grave crisi economica , paesi che si erano indebitati , perché stavano crescendo , si sono visti , improvvisamente , mancare la liquidità .
E ALLORA ...... diamine - A MARZO - partirà quasi sicuramente questa guerra ...... se deve partire per gli altri interessi in ballo , invece di attendere qualcuno che ce lo dica - FACCIAMO UNO SCIOPERO MONDIALE - basta <andare di> venerdì - sabato e domenica a piedi .... in tutto il mondo ...... e i conti agli USA salteranno notevolmente .... solo così possiamo colpir- li ......
La sosta per il recupero psicofisico si userà per <andare da> un posto all' altro .
Diametralmente opposto il ragionamento da fare , nel caso degli affitti : San Donato ad esempio è uno dei comuni più cari in assoluto del Sudmilano , la seconda città dietro Segrate : in provincia si spendono 63 euro al metro quadro in un anno , per un affitto medio di 525 euro per una casa di 100 metri quadrati , mentre a San Donato ne servono dai 70 ai 90 , per un affitto medio che <va da> 584 euro ai 750 euro al mese .
Più abbordabili i prezzi a San Giuliano dove una casa in centro <va dai> 1.600 ai 1.900 euro al metro , una recente dai 1.300 ai 1.500 euro al metro e una vecchia dai 900 ai 1.100 euro al metro .
La musica del Don Giovanni esprime precisamente questa idea : per l' ouverture sceglie la metafisica tonalità di re minore ( che ritroviamo nel suo Requiem quattro anni più tardi ) ; l' impressionante <andante dell'> introduzione , fondato sul ritmo trocaico [ 2 ] , impone il tema della legge naturale e del suo corollario ( la mortalità di ogni uomo ) contro il quale il protagonista va ad urtare con esito tragico .
C' è <andata di> lusso c' è una nuova paura da raccontare .
Non mi <andava di> fare tutta la trafila , sì , sono pigro , ma chi non lo sarebbe dopo una mattinata passata a servire colazioni , in attesa del pranzo ? ?
La tendenza all' unificazione <va di> pari passo con il blindamento delle frontiere verso il sud del mondo , che vengono sigillate affinché l' Europa di Maastricht rafforwi il suo carattere dio fortezza imperialistica .
Tredicesimo maggior cliente del governo americano sui contratti militari , con un fatturato di 2,3 miliardi di dollari e 90 mila dipendenti dopo lafusione con Csc , il gruppo gestisce anche la protezione del presidente afghano del dopo talebani , Hamid Karzai , pattuglia il confine tra Stati Uniti e Messico e collabora con le diverse agenzie federali con commesse che <vanno dalla> gestione dei server dellÕFbi al lancio di missili in orbita .
Il Cpe è il coordinamento in cui affluiscono tutta una serie di associazione e collettivi che <vanno dai> partiti politici ( come per esempio il Partito Comunista o i Giovani dell 'MPS) alle associazioni anarchiche e terzomondiste come per esempio il Circolo Vanza e il Movimento dei Senza Voce .
- unite tutto questo a crêpe e frullati favolosi , non vi <va di> fare un salto per assaggiar- li ?
E lo fa con un' analisi ampia , che <va dal> 1600 ai giorni nostri .
La mostra , intitolata semplicemente Henry Moore , prende in esame un periodo specifico dell' artista , quello che <va dagli> anni Venti ai primi anni Sessanta .
I modelli ibridi sono stati creati secondo la nuova filosofia Porsche Intelligent Performance , che rinnova la tradizione ormai vecchia di 60 anni di proporre vetture dove l' efficienza ed il piacere di guida <vanno di> pari passo , con una rinnovata attenzione al peso , oltre che alla resa della parte meccanica .
e cmq guarda come si sn comportati i tedeschi contro l' argentina ... esempio di sportività e correttezza proprio quel pugno a cruz ... dai la germania messa su da klinsmann era una bella squadretta ... ma con la spavalderia nn si <va da> nessuna parte ... e giornali tv e tifo facevano camminare la germania 3 metri sopra il cielo ... e tu saprai benissimo ... ke piu si vola alto e più il botto diventa G-R-O-S-S-O - :) quando si atterra .
Il Decreto Legge comprende anche i bonus per l' acquisto di veicoli commerciali a GPL e metano , il cui valore <andrà dai> 1.000 ai 4.500 euro , a seconda dell' alimentazione e delle dimensioni .
Beh ke la thesis sia comoda nn è una novità , ma tanto quanto ke è ha una linea troppo particolare ( a mio avviso brutta ) , ke ha una svalutazione da paura e ke te la tirano dietro anche da nuova ... il paragone cn la mb classe e o cn audi a6 ( persino bmw serie 5 ke tra le 4 è la meno confortevole ma anke la piu sportiva ) non regge ... anke xke le tedesche costano una certa cifra , mentre la lancia ke di listino costa anche di piu se <vai dai> un concessionario ke ne ha una dentro te la da cn sconti pazzeschi ... è stato un bel flop !
Ok , ok , siamo in recessione e anche i bambini ci <vanno di> mezzo .
Le taglie <vanno da> 0 a 18 anni e i capi sono numerosi e molto carini .
Ok , ok , siamo in recessione e anche i bambini ci <vanno di> mezzo .
Tempesta D' Amore è <andata di> nuovo in onda in forma ridotta , sempre a causa della partita di Coppa Uefa andata in onda l' altro ieri .
Fabiana ha lasciato una figlia , Sara ( Marta Gastini ) , c' è una figlia da sistemare , Claudio le propone di <andare dai> nonni , lei si dispera pensando che la madre le abbia anteposto per l' ennesima volta il lavoro : " TU sei uguale a lei , pensate solo a dividere il mondo tra buoni e cattivi , dimenticando- vi degli altri " .
Le due sono in effetti <andate da> uno dei clienti che di professione farebbe il medico ma della nobiltà del ruolo non ha nulla , perchè le ha denunciate ai loro protettori ... La donna offre la sua vita in cambio della salvezza del bambino , ma le beste umane la colpiscono .
Anastasi intanto <va da> Pietro e riesce finalmente a incontrar- lo , ma sembra che l' uomo sia completamente ripulito , a posto e in regola , perfino con le tasse .
La mattina dopo Jessie <va dalla> polizia per tirare fuori dai guai la sua collega .
Subito dopo Winters <va da> Drucilla ( Victoria Rowell ) e le fa una scenata , dicendo- le che se continuerà a comportar- si in quel modo , la lascerà per sempre .
Drucilla ( Victoria Rowell ) dice a Neil ( Kristoff St. John ) che non intende più <andare dallo> psicologo .
Una pendenza che <va dal> tredici al quindici per cento è l' uppercut finale .
Non a caso , sia in Giappone che in Europa , la democratizzazione è <andata di> pari passo con l' accettazione del modello di vita americano , in salse diverse ovviamente .
io ( comprendo che è inutile capire a distanza cosa ha combinato e <vado da> lei ) ( con tono sbalordito ... ) " mamma .... ma sei demente ... hai scritto l' indirizzo del sito dentro al motore di ricerca e non nell' apposito spazio in alto .... "
L' avanzata in Italia <andrà di> pari passo con un accesso al credito allargato a fasce della popolazione , come i lavoratori atipici e gli immigrati , che finora per mancanza di informazioni o per minori garanzie hanno avuto difficoltà ad affacciar- si su questo settore .
La Rai avrà l' esclusiva per la fascia oraria che <va dalle> 13.30 alle 22.30 .
Il nuovo film di Ridley Scott Le crociate ( traduzione infedele di Kingdom of Heaven , che sposta le aspettative ) ha come frase di lancio " dal regista di Il gladiatore " e mai decisione di marketing fu più veritiera : con l' <andare del> film si assiste con stupore alla rimessa in scena della stessa struttura del pluripremiato ( ma IMHO pessimo ) film precedente , con personaggi ricalcati uno a uno su quelli del " sandalone " con Russell Crowe appena aggiornati per aderire a veri personaggi storici a cui il film è , almeno in superficie , fedele .
Ma Sasuke dice a Madara che loro non sono alleati e l' Uchiha , liquidato con una battuta il ragazzo , se ne <va dal> campo di battaglia .
" Abbiamo analizzato diversi malori , di cui è stato trovato riscontro , accusati da Annamaria Franzoni in un arco di tempo che <va dal> 2000 al marzo 2002 " .
La crisi che sta attraversando l' industria lo dimostra , la gente è sempre più alla ricerca di pezzi unici , per distinguer- si <va di> moda tatuar- si per esempio , ogni uomo è un mondo e ogni persona ha il diritto di creare qualcosa di unico .
Si <va dai> 50 centesimi ad un massimo di 2 euro per quantitativi sufficienti per un piccolo orto .
Il petrolio è in mano ad una serie di stati che <vanno dalla> Russia alla Malesia al Venezuela oltre alle vecchie " sette sorelle " di Mattei .
Il rione S.Lorenzo <va da> p.zza S.Marco alla Fortezza e da v.le Strozzi alla Stazione [ chiede conferma a ‘monsignore', il parroco di S.Lorenzo , seduto in prima fila , in silenzio ma punto di riferimento forte per il discorso contro il ‘degrado'].
Teorico perché le procedure per importar- lo , alla prova dei fatti , si sono rivelate complicate e costose , e resta ancora vietata , con pene che <vanno dai> 2 ai 20 anni , la coltivazione .
Come si prepara : A) – La droga , viene messa a macerare , in una bottiglia o un recipiente di materiale neutro , in una soluzione idroalcolica che <va dai> 45° ai 70° gradi alcolici volumetrici , in relazione alla quantità d' acqua che la pianta contiene naturalmente : è necessaria quella percentuale di alcol che permette di ottenere un rapporto droga/solvente.
....... più che <andare di> qua e di la pregherei Dio , il solo ed unico padrone della vita , se nella sua volontà di donar- me un figlio che rimarrà sempre " suo " e non egoisticamente " mio " perchè non abbiamo alcun potere sulla vita nostra figuriamo- ci su quella dei figli che vengono o non vengono e come e quando vengono .
Si può veder passare nel parco di Ueda ( " Ueda Koen " ) , in Giappone , suonando temi medievali che <vanno dal> XIII secolo , passando per il rinascimento sulla antica filosofica del " memento mori " e del ricordo dei defunti .
melandri era <andato dalla> sua omonima , e se fossimo ancora in campagna elett non mi stupirei di vedere chicchessia consegnare un trofeo al mugello. immagino che i meno si sprecheranno , ma mi piacerebbe che chi lo dà lo motivi. personalmente penso che in generale i politici si muovano solo e soltanto se possono avere un ritorno .
Motoblog : Come detto in precedenza il misto che <va dai> 40 ai 140 orari è decisamente il suo forte , divertente ma anche efficacissima soprattutto nei cambi di direzione o nelle curve in appoggio in secondo e terza marcia .
Per i consumi abbiamo riscontrato valori che <vanno dai> 7,3 agli 5,9 litri per 100km a seconda del tipo di utilizzo e del tipo di tracciato .
Motoblog : Come detto in precedenza il misto che <va dai> 40 ai 140 orari è decisamente il suo forte , divertente ma anche efficacissima soprattutto nei cambi di direzione o nelle curve in appoggio in secondo e terza marcia .
Per i consumi abbiamo riscontrato valori che <vanno dai> 7,3 agli 5,9 litri per 100km a seconda del tipo di utilizzo e del tipo di tracciato .
Se vuoi vedere le macchine da veramente vicino allora il posto adatto è o il tratto che <va dal> tamburello alla villeneuve ( sempre dentro il parco delle acque ) o soprattutto la variante alta , hai la pista a 2mt di distanza !
L' arrampicata a questo punto diventa molto atletica , ma come al solito l' uso dei piedi è determinante ; la difficoltà <va dal> 6a all '8 a+.
L' iter è sempre lo stesso : si <va dal> dietologo , s' inizia con entusiasmo , dopo quindici giorni verifichiamo i primi risultati e dopo un mese , persi tre/quattro kili , abbandoniamo il campo di battaglia .
Correte a scegliere il vostro costume di carnevale sexy tra le tantissime proposte : si <va dalla> sexy hippie alla classica crocerossina , dalla poliziotta alla Femme Fatale della Belle Epoque .
[ ... ] È questa una circostanza che Mori e De Donno hanno sempre negato , sostenendo di essere <andati da> Ciancimino in assoluta autonomia , spinti solo dalla necessità di stringere il cerchio attorno a Riina .
Mesiano sembra non aver fatto nulla di strano , limitando- si ad <andare dal> barbiere e aspettare il proprio turno all' esterno fumando una sigaretta .
La percentuale <va dal> 58 per cento di Bolzano al 78 della Calabria , al 93 per cento dell' Umbria .
I giocatori hanno a disposizione dodici tipi di unità tra cui scegliere , quindici percorsi di ricerca e otto campagne storiche , in un periodo che <va dal> 1805 al 1815 .
dimostrazione che vestitini in lattice o volgarotti non servono quando si ha un vero talento che trascende la subdula convinzione che per avere successo bisogna essere volgari ... cmq il tema gay vedo che <va di> moda in questo periodo e neanche la kylie si è sottratta a questo ma per quanto ora è diventato un qualcosa di visto e stravisto la minogue è riuscita a rendere il tutto conivolgente ... non riesco ancora a credere come si riuscita a trattare di orgie sfrenate senza essere volgare , per me è riuscita persino ad essere ROMANTICA in questo video anche se non si parla di un romanticismo al classico : " sole , cuore e amore " ... un' unica parola : PERFETTA ! !
Con lei , su un palco da grande occasione , un' ottima band " internazionale " che <va da> Natalio Luis Mangalavite ( pianoforte e tastiere ) a Edu Hebling ( basso ) , più Roberto Testa ( batteria ) , Michele Ascolese ( chitarre ) e Paolo Jannacci ( piano e fisarmonica ) .
The Gershwin Hotel , 150 € ( ma anche 30 € se vi accontentate del dormitorio a 10 posti ) - Qui si <va dal> dormitorio alla suite , molto conosciuto e a due passi dal Madison Square Park e dall' Empire State Building
Per quanto riguarda i vini , occhio alla carta : i prezzi <vanno da> 34 a 95 euro a bottiglia , ma la scelta di etichette - solo francesi - è ampia .
Il range di prezzi : per gli antipasti <va da> $10.95 a $ 14.95 , per i primi piatti da $12.95 a 18.95 e per i secondi da $ 19.95 a 29.95 .
Nelle pagine relative alle varie offerte , come potete vedere voi stessi , c' è una grande varietà di proposte e di possibili date di partenza , che <vanno dal> 13 febbraio fino a fine marzo con voli da tutti i principali aeroporti italiani .
Per quanto riguarda i prezzi , si <va da> un minimo di 358 ad un massimo di 848 euro , prezzo a persona che include volo a/r , sistemazione per una settimana , e trattamento all inclusive .
Mauro Marin non <va dalla> D' Urso per riposare ( ma fuma ) : " è il mio secondo Grande Fratello " .
In Italia - Emergono nuove soggettività femministe nel periodo che <va dal> referendum sulla fecondazione assistita all' attacco alla 194 , fino alla manifestazione contro la violenza sulle donne del 2007 .
Per fare un confronto , basti considerare che il Wi-Fi permette di raggiungere una banda massima che <va da> 11 Mbit/s ( norma 802.11b ) a 54 Mbit/s ( norma 802.11a ) per una distanza media di 50 metri , ma senza la capacità di attraversare ostacoli fisici come , ad esempio , pareti in muratura .
La gestione di un Forum non passa solo attraverso la decisione delle varie tipologie di sezioni ( ce ne sono altre ) , ma attraverso una serie di altre cosette davvero notevoli , che <vanno dalla> Board al Target , dalla visibilità d' inizio alla promozione , dalla gestione interna dei moderatori a quella esterna degli utenti , dalla identificazione dell' utente nel forum all' ottimizzazione sui motori di ricerca .
Ora questo si dimostrò fondamentale : il 2 gennaio i Comunisti presero i sobborghi di Seul , e lo stesso giorno se ne <andarono dalla> Corea .
Forse sarebbe <andata di> qualcosa meglio contro la Svizzera , anche se era pur sempre un confronto impari ( e improbabile ) .
Il PetHotel è il cinquantesimo edificio di questo tipo : il suo servizio <va dal> gelato senza lattosio servito in cialde per cani alle lenzuola ipoallergeniche .
primavera , quando sta sempre rasente l' orizzonte ; il periodo più propizio per la sua osservazione <va da> luglio a dicembre , quando si trova alta nel cielo .
Decide di andare a cercar fortuna in America , ma il viaggio costa molto denaro e i suoi non possono permetter- se- lo , è costretto quindi a lavorare ancora come lustrascarpe ( ottimizzando tempi ed energie grazie a degli apparecchi di sua invenzione ) , inoltre arrotonda intraprendendo un piccolo commercio di torba da ardere , <andando di> persona a prender- la nelle paludi durante la notte .
La crescita di Paperino aumenta sempre più anche grazie all' alternar- si di una serie di comprimari , principalmente amici di Topolino : si <va dai> nipoti Tip e Tap , fino a Pippo e Clarabella , ma il 17 ottobre del 1937 fanno il loro esordio tre piccoli paperi pestiferi destinati a vivere tantissime splendide avventure con il loro zio .
Esse <vanno dalla> chimica teorica alla fisica delle superfici , allo studio delle biomolecole alla stessa informatica teorica offrendo la possibilità , con le attuali potenze di calcolo raggiungibili , di simulare esperimenti con un elevato livello di complessità e realismo .
Si <va da> " Amelia e le magie azzurre " , in cui la fattucchiera tenta di " stregare " la Nazionale di calcio italiana per favorir- la ai Mondiali 1994 ( in questa storia Amelia avrà a che fare con le parodie-caricature di Arrigo Sacchi e Alba Parietti ) , a " Amelia fatina per un giorno " , in cui compie una buona azione per aiutare i bambini di Paperopoli contro degli speculatori edilizi , passando per storie bizzarre come " Amelia , Magò e il mistero al pomodoro " e " Amelia , Magò e il cristallo dei sogni " che la vedono nel ruolo di strega-detective insieme a Magò .
Amica e consigliera di Amelia , la aiuta nei suoi tentativi di impadronir- si della Numero Uno fornendo- le vari tipi di supporto , che <vanno dalla> metafisica alla tecnologia , combinati con la magia ( un pò come Archimede aiuta Paperone a difender- si dalle streghe con le sue invenzioni ) , mentre è ad Amelia che vengono demandati gli aspetti più soprannaturali delle storie .
Lo sviluppo della religione consiste dunque in una progressiva negazione di Dio da parte dell' uomo , la quale <va di> pari passo con la consapevole riappropriazione della propria essenza umana .
La seconda figura di rilievo nella storia del regno è Indravarman I ( il cui regno <va dal> 877 al 889 ) : è a lui che si deve la realizzazione del grande bacino di Lolei , sul fiume Roluos ; quest' ultima fu un' opera importantissima , frutto dell' unione delle tecniche Funan e Chēn-la , che permetteva di raccogliere l' acqua del fiume e delle pioggie e quindi di irrigare i campi indipendentemente dal regime del fiume o dalla stagione .
Da Pechino , Sihanouk forma il Fronte Nazionale Unito Khmer che si allea con i Khmer Rossi di Pol Pot , alleati a loro volta con i Viet Cong ; essendo i Viet Cong in guerra con gli Stati Uniti , la Cambogia viene coinvolta nel conflitto vietnamita ; l' aviazione americana bombarda vaste zone del paese , uccidendo un numero imprecisato di vittime ; le stime <vanno dai> 30000 ai 500000 morti .
Con i Khmer Rossi al potere , iniziò un periodo di terrore che durò 4 anni , fino alla conquista del paese da parte del Vietnam nel 1979 ; le stime del numero delle vittime del regime <va dal> milione e 200 mila morti del Dipartimento di Stato americano ai 2 milioni e 300 mila stimati da Padre François Ponchaud .
La stagione delle piogge <va da> maggio a ottobre ( cielo coperto , temperature moderatamente elevate ) ; il massimo delle precipitazioni si concentra in ottobre , quando cadono i 2/3 delle piogge .
La stagione secca <va da> novembre a febbraio , con un minimo di precipitazioni in febbraio .
Tuttavia l' apprendimento della lingua francese presso le giovani generazioni ha ricevuto un nuovo slancio in seguito all' adesione della Cambogia all' Organizzazione Internazionale della Francofonia , anche attraverso la creazione , in costante progresso , di percorsi di educazione francofoni ( specie in campo scientifico ) che <vanno dalla> scuola primaria all' università .
Così , Fùcur e Atreiu passano dalla parte del serpente nero e Bastiano la parte del serpente bianco e in questo modo torna nella sua dimensione originale dove rivede suo padre e gli racconta la sua avventura e <va dal> signor Carlo Corrado Coriandoli per restituir- gli il libro ma lui non lo ricorda .
Per le sue proprietà narcotico-stupefacenti è sottoposta alle leggi sugli stupefacenti : la dipendenza fisiologica si instaura dopo un periodo che <va da> una a due settimane di uso , ma per alcuni soggetti possono bastare poche dosi per creare dipendenza psicologica .
Talento naturale di rarissimo pregio , toccò i massimi livelli di rendimento nei 14 mesi che <andarono dal> febbraio '82 al giugno '83 : vinse un secondo Giro nel 1983 , dopo che nell' autunno del 1982 aveva trionfato al Campionato del Mondo di Goodwood , in Gran Bretagna , battendo in una volata fenomenale l' americano Greg LeMond .
I maschi adulti possono essere lunghi sino a 2,50 m e alti , al garrese , sino a 1.2 m , con un peso che <va da> 80 a più di 150 kg .
Quanto alle dimensioni e al peso dei palchi , si nota una considerevole variabilità individuale : in generale , la lunghezza <va da> un minimo di 70 cm a un massimo , peraltro eccezionale , di 1,30 m .
Di conseguenza la temperatura dei nuclei delle stelle di sequenza principale ha dei valori , variabili da stella a stella , che <vanno da> un minimo di 4 milioni di K ( nelle nane rosse ) ad un massimo di 40 milioni di K ( stelle massicce di classe O) .
Esistono anche insiemi più vasti , detti ammassi stellari , che <vanno dalle> poche decine o centinaia di stelle delle piccole associazioni , fino alle migliaia di astri dei più imponenti ammassi aperti e globulari ; questi ultimi arrivano a contenere persino decine di milioni di stelle , come nel caso di Omega Centauri .
Dopo di che <andò da> Stan Winston .
La segmentazione come detto è una pluralità di mitosi , quindi come tutte le mitosi esiste un asse del fuso che <va da> un diplosoma all' altro ( cioè da una coppia di centrioli all' altra , che rappresentano i futuri centrosomi ) .
Compreso questo , è ovvio che il piano di segmentazione risulta perpendicolare all' asse del fuso e quindi occupa la parte di minore estensione citoplasmatica del disco , ovvero <va da> un polo all' altro del disco stesso .
Molto spesso <andava dall'> amico Duggie , nella stanza accanto , dicendo- gli " « Guardati !
La corona , lo strato più esteso , si estende oltre la cromosfera ed è composta di gas estremamente rarefatto e caldissimo : la temperatura dei gas coronali può <andare da> uno a ad alcuni milioni di gradi .
La velocità di trasmissione dei dati viene misurata in bps ( bits per secondo ) ed assume valori che <vanno da> 14 kbps delle reti commutate su reti telefoniche , alle centinaia di Mbps e ai Gbps delle reti specializzate numeriche .
Oltre duecento i film interpretati , tra muti e sonori , nell' arco di tempo che <va dal> 1913 al 1947 , considerato il " re degli scavezzacollo " per le ardite interpretazioni che lo vedevano spesso in equilibrio precario in cima a qualche cornicione : il fotogramma che lo ritrae appeso alla lancetta dell' orologio di un grattacielo , sospeso sopra la strada trafficata in " Preferisco l' ascensore " , ( Safety Last ) , ( 1923 ) è celeberrima icona del cinema muto .
Nella sua massima estensione , <andava dall'> entroterra di Cassino al Mar Tirreno attraverso la valle del Garigliano .
La " curtis " è l' organismo fondiario fondamentale dell' epoca della " Terra Sancti Benedicti " che <va dal> 774 , anno della donazione da parte di Gisulfo II , all '883 , anno della distruzione dell' Abbazia per mano dei Saraceni .
Nella regione di questa cultura , ci sono prove archeologiche di siti di raduno per un numero di famiglie che <va da> quattro a trenta , che vivevano assieme per un breve periodo nel corso del loro ciclo di spostamenti .
Prima della produzione in proprio su licenza l' Argentina ordinò e ricevette direttamente dalla Colt 10.000 pistole Colt 1927 ( tipo 1911 A1 ) con matricole che <vanno da> 1 a 10.000 , marcatura Colt sul lato sinistro del Carrello e marcatura Argentina : EJERCITO ARGENTINO/COLT CAL. 45 MOD.1927 ( su due righe sovrapposte ) precedute dallo stemma e seguite dalla matricola ( con la grafia dei numeri tipicamente elaborata dell' epoca ) su quello destro , sempre sul carrello è presente anche davanti alla tacca di mira preceduta da N °.
La sua delimitazione territoriale <va dal> torrente Cambareri ( a nord , al confine con il comune di Reggio Calabria ) fino al torrente Riace ( a sud , al confine con il comune di Montebello Ionico , subito dopo Capo d' Armi ) .
Mentre i due parlano entra in casa Teresa , che era <andata dalla> sorella per preparare il trasferimento : i tre discorrono un poco ma poi Marty e Clara se ne vanno poiché lei deve tornare a casa , vista l' ora tarda .
Finisce anch' egli sotto inchiesta , è costretto ad <andare di> fronte al comitato dei " Freedom Information Services " e nonostante le torture psicologiche inflittegli , riesce a non far- si sopraffare dalla paura e dichiara apertamente le sue idee , pur sapendo di andare incontro alla prigione .
A quel punto , le braccia della Madonna si abbassano e dagli anelli alle dita dipartono raggi luminosi che avvolgono il mondo sotto i suoi piedi : la mediazione di Maria si fa discendente ( Chierotti , 1979 ) , s' indirizza agli uomini , perché " « nessuna sua cooperazione può essere indicata in quel settore della salvezza che <va dal> momento della creazione a quello dell' incarnazione , e niente ci può far pensare ad un suo specifico influsso diretto sulla salvezza del cosmo » " .
In questa zona , che <va dai> 50 agli 80 km di quota , l' atmosfera non subisce più l' influsso della superficie terrestre ed è costante a tutte le latitudini .
Non esiste un vero e proprio ponte continuo e stagno , anche perché si tratta di una barca di relativamente piccole dimensioni ( si <va dai> 3-4 metri ad una decina , per la capienza da 4 persone in su ) .
Rimase presto orfano di padre e si ritrovò erede del cospicuo patrimonio di famiglia , ma preferì rinunciar- vi : decise infatti di abbracciare la vita religiosa , ma in un momento particolarmente delicato per la storia della Chiesa , quello che <va dalla> morte in esilio di papa Gregorio VII ( 1085 ) al concordato di Worms ( 1122 ) , quello che vide i momenti di massima tensione tra papato e impero per la lotta per le investiture .
In ogni episodio Fracchia <va dallo> psicanalista per riuscire a sconfiggere le sue paure : lì si scopre che la causa delle sue fobie e delle sue insicurezze è il fatto che Fracchia rivede nel capufficio i suoi genitori con cui ha avuto un difficile rapporto , come si vede nei suoi ricordi ( in cui i genitori sono interpretati da Villaggio e doppiati da Gianni Agus , per la corrispondenza genitori-capufficio ) .
Nelle aree subpolari spesso si hanno grandi escursioni termiche annue , che <vanno da> temperature molto rigide d' inverno a temperature abbastanza miti d' estate .
Essa <va da> un minimo di 650° C per una roccia acida – cioè ricca di silice ( SiO2 ) e allumina ( Al2O3 ) – e satura d' acqua gassosa ( che abbassa la temperatura di fusione ) a un massimo di circa 1100° C per una roccia anidra ultrabasica , ossia povera di silice e allumina e ricca di ferro e magnesio .
Don Parmenione apre la valigia del conte Alberto , vi trova quello che crede essere il ritratto della promessa sposa Berenice , se ne innamora e decide di <andare da> lei travestito da conte Alberto per poter- la avere in sposa .
Un personaggio del gruppo , Aeris ( Aerith in originale ) , decide poi di <andare da> sola nella Città degli Antichi per invocare Holy ( Sancta ) e fermare così Sephiroth , ma viene uccisa da Sephiroth prima che possa riuscir- ci del tutto .
Attraversava un lungo tratto che <andava dal> Borgo Incrociati sino alla chiesa di Sant' Agata , con 28 arcate .
Ogni arma causa un danno che <va da> 1 a una quantità teoricamente infinita per via delle " catene " che oggetti come barili esplosivi e mine presenti sul campo di gioco possono generare e il danno può essere subito sia dagli avversari che dai propri vermi dato che il gioco prevede il " fuoco amico " .
Toki , però rimane ferito nella caduta e incita Raoul ad <andare da> solo .
Ma il matrimonio non consumato è un grande problema per la ragazza , la quale riceve lettere sempre più dure su questo argomento dalla madre che è sempre più preoccupata della situazione coniugale della figlia , che <va di> pari passo con la situazione dell' alleanza con la Francia .
Oggi l' industria birraria è un business di proporzioni globali , composto da alcune industrie multinazionali e da molte migliaia di produttori più piccoli che <vanno dai> brewpub ai birrifici regionali .
Si tratta di un autore piuttosto eclettico : il suo stile <va da> un inizio figurativo per evolver- si poi in arte astratta ; da piccole sculture passa alle macrosculture e ai semoventi ( dove il ferro è reso plastico da circuiti elettronici ) pensati per ambienti esterni e urbani .
Quando la libreria verrà bruciata , perché il librario era inviso ai più , le parole con i loro significati se ne <andranno dalla> città , seguendo un fantastico pifferaio che si tuffa in mare con migliaia di libri blu volanti .
si assegna un punteggio ad ogni edizione , secondo la posizione raggiunta , di 10 , 6 , 4 , 3 , 2 , 1 <andando dal> primo al sesto ; si moltiplica il risultato per le partecipazioni del rione in esame e lo si divide successivamente per il numero di edizioni del palio della Brocca .
Nel Settembre 2007 l' EMEA ha riconfermato il positivo rapporto beneficio/rischio del nimesulide ma ha posto delle condizioni riguardo l' uso e il confezionamento di numesulide , che <vanno dal> limite massimo di 15 giorni di trattamento al confezionamento di non più di 30 dosi ( compresse o bustine ) per scatola .
Storica bandiera del Genoa e della Nazionale degli anni '20 , la sua carriera sportiva <andava dal> calcio alla pallanuoto alla scherma col bastone fino alla savate .
Scoprì che Bucky era <andato da> Gail , l' ex ragazza di Cap , per informar- la della sua morte e , in seguito , i due si son sposati e han messo su famiglia .
La sua estensione non è nota con precisione : le stime <vanno da> 700.000 km² fino a più di 15 milioni di km² , pari a tre volte la superficie della penisola iberica , ovvero tra lo 0.41% e l '8.1% dell' Oceano Pacifico .
Nel periodo fertile , la femmina è ricettiva per un periodo che <va dalle> 2 alle 48 ore ; le femmine manifestano il loro stato sventolando spesso la coda , vocalizzando più spesso , stando sempre nella vicinanza del becco ( se questo è presente ) , a volte perdendo l' appetito e diminuendo la produzione di latte .
Le prime " vere " opere , però , sono quelle documentate ( e anche firmate ) che <vanno dal> 1508 al 1512 .
Le concessioni federali e statali dell' epoca <andavano da> un quarto di miglio quadrato a un miglio quadrato .
Ogni alterazione di stato ad eccezione della stanchezza può essere di un livello che <va da> 1 ( il più basso ) a 3 ( il più alto ) ; qualora fosse di un livello alto , per scomparire dovrebbe prima scendere di livello ; ciò comporta che più il livello di alterazione sarà alto è più tempo sarà necessario perché il personaggio guarisca da solo .
Questo significa che il lavoro ( o il costo ) effettivo di un progetto è statisticamente compreso in un intervallo che <va da> 4 volte a 1/4 della stima iniziale .
Comunque i due si salutano e Devdas <va dalla> madre ; quest' ultima all' inizio non lo vuole vedere , ma poi l' istinto materno e la bravura da parte del figlio , li fanno riappacificare .
Nel periodo che <va dal> 1933 al 1935 il paleontologo francese René Neuville e Moshe Stekelis , ricercatore della Hebrew University effettuarono scavi e scoprirono una grotta preistorica nella quale erano presenti quattro metri di strati sovrapposti , che evidenziarono i resti di vari fossili umani , stimati come Homo sapiens , la cui datazione risalirebbe a 90-100.000 anni fa .
Presenta dicromatismo sessuale : i maschi sono color sabbia con una corona arancione che <va da> un orecchio all' altro ( da qui il nome della specie ) , mentre le femmine sono grigie con un disegno arancione a V sulla fronte al posto della corona .
Il pelo è corto e folto , con tonalità che <vanno dal> grigio-bruno al bruno-rossiccio , mentre la zona ventrale è bianco-grigiastra.
Inoltre , per una data lunghezza , l' efficacia della rete decresce <andando dagli> scambi di calore e gas , ai piccoli ioni e alle altre sostanze .
Attraverso il ricordo viene sottolineata la discrepanza tra passato e presente : il presente appare alla protagonista diverso dal passato , perché ora anche lei , come i suoi fratelli , se ne <andrà di> lì .
John si rifiuta , ricordando la promessa fatta a Jin , ma sa ora cosa dovrà fare : <andare da> Eloise Hawking , come gli ha detto Christian .
Penelope <va da> lui , mentre Eloise esce dall' ospedale .
Per convincer- lo , arriva a rivelar- gli che viene dal futuro , ma lo scienziato non gli crede.Nel frattempo , Jack è <andato da> Sawyer e Juliet per dire loro del ritorno di Daniel , e scopre che i due hanno imprigionato Phil .
A seconda della regione presa in considerazione , la stagione riproduttiva <va da> marzo a maggio ( porzione settentrionale ) o da febbraio a marzo ( porzione meridionale ) ed è fortemente influenzata dal fotoperiodo : per ogni stagione riproduttiva ciascuna femmina può allevare fino a tre nidiate , ciascuna comprendente una media di sei cuccioli .
La stagione riproduttiva di questi animali <va da> marzo ad agosto , con la femmina che dà alla luce una cucciolata al mese .
I fiori del raggio sono di norma disposti in due o più serie ( a differenza degli " Aster " ) e si presentano con colori rosei , o violetti o purpurei o bluastri o bianchi ; il loro numero può <andare da> 12 a 350 ( in alcune specie è nullo ) .
Durante la stagione degli amori , che <va da> aprile a settembre , gli eventuali gruppi formati- si durante l' inverno si disgregano in numerose coppie , ognuna delle quali delimita un proprio territorio .
La ragazza dice a Francesco che Adriano non lo vuole più vedere , ma il patrigno ribatte che non se ne <andrà da> Torino finché non avrà parlato con suo figlio.Dopo alcuni giorni Francesco viene convocato da Adriano : il padre cerca di convincere suo figlio che non è venuto lì per i suoi soldi , ma solo perché vuole riconciliar- si con lui .
La presenza di questo genere sul nostro globo è antichissima : di alcune sue specie sono state trovate tracce fossili nei giacimenti del terziario in Europa ( un arco di tempo che <va da> 65 milioni di anni fa ad oggi ) .
La stagione degli amori <va da> dicembre a maggio .
La sua vicenda , estremamente tormentata anche a causa del contesto storico , si svolge parallelamente alla costruzione della Cattedrale di Santa María del Mar , cui contribuisce lavorando come bastaix , cioè come portatore di pietre , e poi finanziando- ne l' ultimazione ( in totale la durata dei lavori <va dal> 1329 al 1383 ) .
Negli anni venti la casa di moda diventa popolarissima in tutta Europa la Lanvin inizia ad aprire boutique specializzate in diversi settori della moda , che <andavano dal> Design d' interni , all' abbigliamento per uomo alla biancheria intima .
La Kawasaki GPZ 1100 , venne prodotta dal 1981 al 1998 , in due serie , la prima serie , <va dal> 1981 al 1988 , nella versione naker con la sigla finale " F 1 " , mentre nella versione normale ( senza sigla finale ) la moto era munita di carenatura che non era tutta unita , ma divisa in cupolino e puntale , andandosi a sfiorare l' un l' altro .
L' altezza media <va da> pochi centimetri fino a 80 cm .
Facendo una gita al porto Lara e Serena ( Lucia Ocone ) prima vedono la figlia della signora Brumelt in barca con un uomo , molto più grande di lei , dopo averla sentita dire alla madre che stava <andando da> un' amica , poi incontrano Massimo Cenci ( Luca Calvani ) uno degli scapoli più famosi della zona , figlio di un ricco imprenditore nonché amico di vecchissima data di Lara , il quale le invierà un magnifico mazzo di rose in Commissariato .
Questa zona <andava dalle> " Bocche di Malocco " e Castiglione , ed era grande " ducentas perticas " .
Gli ebrei ottennero facoltà dai duchi di Milano di stabilir- si nella città di Alessandria sul principio del XIII secolo : vi fondarono con l' <andare del> tempo una sinagoga diretta da un rabbino indipendente e capo dell' Università stabilita in questa città .
In seguito si scoprirà affetto da un virus che ne consuma le cellule tramutando- lo progressivamente in pietra ; tale virus è un risultato della clonazione che si sta facendo instabile , in cerca di una cura <andrà da> Sevarius ma , venendo solo raggirato , si recherà da Golia per un ultimo scontro e morirà tra le sue braccia dopo essere stato sconfitto ed avere riconosciuto il prode gargoyle come " padre " .
Durante la Fronda essa si avvicinò alle posizioni di Mazarino nel periodo che <andò dal> 1649 al 1650 , ma poi tornò a schierar- si con il partito aristocratico nel momento in cui la fronda parlamentare e quella nobiliare unirono le loro forze , nel 1651 .
Trovando- si quasi sopra l' equatore celeste , può essere osservata da tutte le aree popolate della Terra con facilità senza alcun privilegio ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Nel deserto sono state rinvenute scritte safaitiche , ossia testi proto-arabici di beduini letterati , risalenti approssimativamente al periodo che <va dal> I secolo a.C al IV secolo d.C .
Tuttavia , con l' <andar del> tempo la fragilità di Oz costrinse gli amministratori a impedire l' accesso agli estranei , i quali , sia per puro caso sia con intenti dolosi , potevano bloccare il sistema .
Bertini invece era ( ora non lo è più , lo hanno sbattuto fuori , ma lui dice che se ne è <andato da> solo ) un consigliere comunale di Rifondazione Comunista che all' improvviso , alle elezioni comunali successive , viene candidato a Sindaco dal suo partito .
La perla , poi , quella che raggiunge le vette dell' eccelso , e raramente qualcuno ci riesce , l' ha perfezionata uno che conosco , con un discorso del tipo " Sarai stanco , poi non stai <andando da> nessuna parte .
La regia ( del tal David R. Ellis ) padroneggia bene efferratezze che <vanno dallo> splatter più nero a una comicità paradossale .
Si <va da> Gianni Riotta a Ferruccio De Bortoli ( che ha rifiutato ) , da Giulio Borrelli a Marcello Sorgi ( per loro sarebbe un bis ) , da Giulio Anselmi a Enrico Mentana ( anche lui ha detto no ) , fino a Lilli Gruber o ai cosiddetti " interni " : Antonio Caprarica , David Sassoli , Piero Badaloni , Paolo Ruffini e Antonio Di Bella .
Si <va da> Gianni Riotta a Ferruccio De Bortoli ( che ha rifiutato ) , da Giulio Borrelli a Marcello Sorgi ( per loro sarebbe un bis ) , da Giulio Anselmi a Enrico Mentana ( anche lui ha detto no ) , fino a Lilli Gruber o ai cosiddetti " interni " : Antonio Caprarica , David Sassoli , Piero Badaloni , Paolo Ruffini e Antonio Di Bella .
Più di frequente la partitura si scrive dopo che il film è stato girato , a volte si <va di> pari passo ed è il sistema che preferisco , essere lì , respirare il set , confrontar- si con il regista mentre vai a caccia di nuove idee , cercare di vivere appieno le emozioni che un film può dar- ti ; in questo senso ho sempre avuto una visione del melodramma molto ampia , inteso come " Camerata dei Bardi " , come fusione di varie forme d' arte : recitazione , scenografia , musica .
Dopo un intervallo che <va da> un' ora ad alcune ore , il messaggio arriva nella casella di posta del destinatario dopo aver fatto il giro di mezzo mondo rimbalzando fra diversi remailer e garantendo così che nessuno , in alcun modo , possa risalire a chi l' ha spedito .
Il dì seguente , che fu la mattina de ' 7 luglio , Jacopo <andò da> Teresa , e vi trovò lo sposo , e il pittore che le faceva il ritratto nuziale .
Nel giro di un paio di mesi divento " merchandiser " per le multinazionali che operano e offrono servizi all' interno della grande distribuzione , con un monte ore mensili che <va da> un minimo di 110 ore ad un massimo di 200 , a seconda del periodo dell' anno : " disponibile e flessibile " , come sempre ...
« Una politica di concertazione - ribatte il leader della Cgil - presuppone almeno che almeno gli obiettivi di fondo attorno a cui bisogna concertare siano condivisi : se uno va a ponente e l' altro <va da> un' altra parte è complicato concertare » .
I due nuovi Stati sarebbero nati il 14 maggio 1948 ; il giorno-dopo gli inglesi se ne sarebbero <andati dalla> Palestina .
« Crescendo Coop 1 » <andrà da> 0 a 6 mesi , « Crescendo Coop 2 » per il proseguimento , con tutti i contenuti di proteine , carboidrati , lipidi , sali minerali , ferro , calcio , fosforo , selenio , vitamine ecc. ecc. richiesti dagli standard di qualità .
Capaci di tenere il passo con il popolo dei migranti , un popolo che <va di> fretta e che non ha tempo di piangere o di avere paura .
A fronte dell' imputazione di cui al comma 1 ( organizzatori e promotori della supposta associazione ) con conseguente richiesta di pene tra gli 8 ed i 12 anni ( a parte un' imputata la cui richiesta era di 6 anni per semplice partecipazione ) , la giuria ha scelto una " via di mezzo " condannando sei degli undici imputati a pene che <vanno dai> 3 anni e 6 mesi ai 6 anni ( quindi alcuni compagni per il comma 2 del 270 bis : semplice partecipazione ) comprese le attenuanti generiche per tutti eccetto che per un compagno .
Bella trovata : prima s' aizzano i lupi gli uni contro gli altri , e dopo ci dovrebbero <andare di> mezzo i soldati europei a far- si ammazzare – per par condicio – una volta dai razzi di Hezbollah e la seguente dalle bombe di Tzahal ?
No , dic- ce- lo subito , perché quando qualcuno cerca di metter- ce- lo nel didietro ci piace saper- lo subito , non ci <va di> perdere del tempo ad aspettare con le mutande abbassate .
Con le sue serie il pittore crea così il " Romanzo totale in stile Ottocento " che ha sempre auspicato , come scrive nel racconto semi-autobiografico , che <va di> pari passo col disegno , nato come una sorta di scrittura visiva .
Se fosse così l' allarme lanciato con l' indagine a nostro carico , è un' allarme nazionale , ne <va della> sicurezza del Paese ... il Viminale sembrerebbe un colabrodo !
Si può perseguire da sei a venti anni di carcere , dice la legge , con una multa che <va da> 26.000 a 260.000 euro nonché la sospensione del passaporto , patente di guida , porto d' armi , dovrà anche seguire un programma terapeutico e socio-riabilitativo a casa di Giovanardi .
Ma molti , forse la maggior parte , si ritrovano in quella situazione contro la loro volontà , a causa di tutta una serie di motivazioni ; che <vanno dalla> perdita del lavoro , a vicissitudini personali , ecc ecc ecc .
Per una serie di motivi , che <vanno dal> fallimento di una mia piccola attività lavorativa come indipendente , a dei problemi di salute psicofisica , a una buona dose di sfiga ecc , mi sono ritrovata per 2 o 3 anni a vivere una situazione molto difficile , che mi ha portato a ricevere dei precetti e in seguito dei pignoramenti , ai quali ho a suo tempo opposto degli attestati di carenza beni .
La sola possibilità è <andare dal> Giudice di Pace ( sotto i fr. 2000. - ) o dal Pretore per importi superiori , chiedendo di accertare l' inesistenza del debito .
Se dicevo " vorrei <andare da> Via Pinco a via Pallo " spesso non c' era disponibilità .
Si <va dalla> cosiddetta ‘cura del ferrò , con la chiusura dell' anello ferroviario e le nuove linee della metropolitana , a un piano parcheggi da 60mila posti a rotazione .
I prezzi della Mercedes SLS AMG in scala <vanno da> poco più di 15 euro a circa 60 euro .
Oltre all' incremento di potenza , il kit MTM per la X-Bow comprende anche freni Brembo <VA da> 305 mm con quattro pistoncini e cerchi da 18 pollici avvolti con pneumatici Nokian Hakkapelliita 245/40 ZR 18 .
La RR4 , da cui il management si aspetta una rivoluzione in termini di volumi di vendite , rispetto alle circa 1000 unità annue attuali , si collocherà a metà strada tra la nuova BMW serie 7 e la Rolls-Royce Phantom , <andando di> fatto a colmare un vuoto che potrebbe rivelar- si molto redditizio .
Direi che le amministrazioni potrebbero pensare a risolvere il problema sicurazza con rotonde , che snelliscono meglio il traffico.In Piemonte per 5 , 6 anni non si è fatto altro che costruire rotonde su rotonde , <andava di> moda ogni comune anche piccolissimo metteva a bilancio la spesa per le rotonde e si può dimostrare con dati alla mano che il numero di incidenti è diminuito , poi restano gli ubriachi i tiratardi che si addormentano alla guida che ogni tanto ne attraversano una o si schiantano su pali della luce , ma quelli non li ferma nessuno , nè T-red nè rotonde nè pattugli di polizia della strada .
La superficialità <va di> moda .
La Duster , le cui emissioni di CO2 <vanno da> 145 g/km a 171 g/km , è troppo inquinante a detta dei Greenwashers , che non vedono di buon occhio l' arrivo sul mercato ( si prevedono ben 20.000 unità l' anno nella sola Francia ) dell' ennesimo modello non in grado di tagliare significativamente le emissioni inquinanti rispetto a quanto offre oggi il mercato .
" Se vi <andasse di> girare il Nürburgring in nove minuti , con questa Cayenne GTS lo potete fare .
Per il peso ed il volume è un discorso un pò coomplicato lo ammetto ma <va da> se che più un' auto è pesante più necessita di motori grossi quindi possiamo anche solo considerare la cilindrata ( attenzione meglio considerare la cilindrata che la potenza così salviamo anche la nostra passione per la sportività ed incentiviamo a produrre motori più eficienti con rapporto cilindrata/potenza elevato ) .
Cooper invece <va da> Charlotte , le dice di aver detto la verità a Violet e le confessa che lei è importante per lui .
Cooper invece <va da> Charlotte , le dice di aver detto la verità a Violet e le confessa che lei è importante per lui .
Poco dopo la donna <va da> Sam e gli dice dove trovare Mike e lo informa che il Diavolo l' ha licenziata .
Nel frattempo Tony <va da> Sam per chieder- gli un favore : dopo essere entrato insieme a lui e a Sock in una tenda da campeggio circolare , gli spiega che ha bisogno di acquistare del materiale per costruire la Gabbia di Re Salomone , con la quale secondo lui è possibile fermare il Diavolo .
Emma in questo caso è la più saggia , visto che vorrebbe <andare da> Felix per incitar- lo ad andare da sua sorella ... ma Rosalie non glielo permetta continuando la sua saga dell' egocentrismo !
Emma in questo caso è la più saggia , visto che vorrebbe andare da Felix per incitar- lo ad <andare da> sua sorella ... ma Rosalie non glielo permetta continuando la sua saga dell' egocentrismo !
Rocco intanto <va dal> giudice di Milano , e scopre che il procedimento del 1978 riguardava una truffa alle assicurazioni .
Poi <va da> Alice .
I due <vanno da> Trapani e l' investigatore parla finalmente del coinvolgimento di Serra nella vicenda della morte di Erica .
Alice <va da> Luca disperata per il rapimento di Eva e lo accusa di essere responsabile di quanto successo .
Un solo commento : perdendo il bicameralismo perfetto si è aperta ovviamente la questione di quali leggi <vadano da> una parte e quali dall' altra .
Drew se ne <andò di> casa e scelse di lottare per la giustizia sociale e per l' uguaglianza delle donne e dei neri , di tutte le donne e di tutti i neri .
E il merito <va dall'> ultimo dei magazzinieri fino ad arrivare al nostro capitano , fiero condottiero , leale e " tosto " , classe e grinta .
Lo sa bene Ben Stiller e la sua allegra combriccola che <va da> Vincent Vaughn a Owen Wilson passando per Will Ferrell .
il giorno dopo , ovvero il 2 è il mio turno alle 08.00 tutti davanti EBGAMES , l assalto si ripete ma sono noi prenotati ( in 79 ) usciamo con la nostra desiderata consol , giochi ed accessori andati a ruba. <andiamo da> mediaworld e il tutto si ripete , gente che corre e sbraccia ... subito a casa a provar- la , che dire ? ?
In città e in autostrada si DEVE guidare con prudenza , perchè ne <va della> nostra vita e della vita altrui .
La moto è pericolosa se non guidata con intelligenza ... e poi se proprio ci <va di> lusso ke non ci facciamo male noi , non ci disperiamo se con una caduta roviniamo tutta la moto ?
12 Quando veniva il turno per una fanciulla di <andare dal> re Assuero alla fine dei dodici mesi prescritti alle donne per i loro preparativi , sei mesi per profumar- si con olio di mirra e sei mesi con aromi e altri cosmetici usati dalle donne ,
13 la fanciulla <andava dal> re e poteva portare con sé dalla casa delle donne alla reggia quanto chiedeva .
15 Quando arrivò per Ester figlia di Abicàil , zio di Mardocheo , che l' aveva adottata per figlia , il turno di <andare dal> re , essa non domandò se non quello che le fu indicato da Egài , eunuco del re e guardiano delle donne .
5 Allora Ester chiamò Atàch , uno degli eunuchi che il re aveva messo al suo servizio , e lo incaricò di <andare da> Mardocheo per domandare che cosa era avvenuto e perché si comportava così .
Io , sono già trenta giorni che non sono stata chiamata per <andare dal> re " .
è semplice , la risposta è " <andare dal> medico " , proprio così .
Su un punteggio che <va da> 0 ( i Paesi più liberi ) a 100 ( i meno liberi ) , l' Italia ottiene 32 voti : unico Paese occidentale con una pagella così bassa .
Ma , a questo punto , il meglio lo dà la Procura di Roma , che di sabato mattina , non avendo di meglio da fare ( giustizia a orologeria ? ) , incrimina il fotografo à la carte , lo fa perquisire , gli fa sequestrare tutto ciò che ha nei computer , con accuse che <vanno dalla> violazione dalla privacy ( tutta da dimostrare , visto che le foto nessuno le ha viste ) alla tentata truffa ai danni di Belpietro ( come se trattare con un giornale per vendere foto fosse una truffa ; e poi , dov' è la denuncia di Belpietro ? ) .
io non mi lacco le unghie o grido come maicol , ma nn ci vedo nulla di male e mi schiero , anche e non solo , con quelli come maicol . nn è che se difendo maicol devo essere come lui però posso condividere il suo comportamneto e nn lo giudico in base a ciò e se si vuole truccare a me nn importa nulla , a me nn <va di> truccar- me ma se ha uno gli va perché deve volere dire ostentare .
* Il sud del Mediterraneo – intendendo con questo termine la fascia di paesi che <vanno dal> Marocco all' Asia Minore – potrebbe diventare per noi una nuova Cina : un mercato di 720 milioni di persone , con un PIL sette volte superiore a quello cinese e in costante crescita ; questi sono i paesi giusti dove investire , da cui importare manufatti e in cui esportare merci .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Le tariffe , nel periodo 6 dicembre – 25 aprile , <vanno da> 180 a 925 euro a notte ( per la suite confort ) per persona ; l' appartamento per 6 persone viene 3.500 euro , ma se volete uno chef privato a vostra disposizione dovete aggiungere altri 500 euro al giorno .
Questo significherebbe già molto , ma <va di> pari passo ad un complesso integrato con l' INS , ovvero il Sistema di Navigazione Inerziale .
Con impianti standard è possibile stimare per ogni kWp installato una produzione annua che <va dai> 1 100 kWh al nord Italia fino a 1 600 kWh al sud a fronte di un fabbisogno medio annuo di 3 000 kWh per famiglia .
Per quanto riguarda i costi , infine , in linea di massima si indicano cifre che <vanno dai> 5 ai 7 mila euro per kW installato " chiavi in mano " , ma questi sono soggetti ad una miriade di altri fattori quali : dimensione dell' impianto ( per via delle economia di scala ) , ubicazione dell' impianto , trasporti , assicurazione , finanziamento ecc. I prezzi si stanno comunque gradualmente abbassando e si abbasseranno almeno fino al raggiungimento della " grid parity " , ovvero del punto di pareggio tra il prezzo unitario dell' energia fotovoltaica e quello dell' energia prodotta da fonti fossili ( che è invece in continuo aumento per via dell' esaurimento delle risorse disponibili ) .
La posizione nel periodo estivo richiede il pieno sole , mentre le annaffiature andranno fatte solo quando il terreno si presenterà asciutto ; in inverno la temperatura di conservazione non dovrà essere inferiore ai 7 °C: e le annaffiature <andranno del> tutto sospese .
Nell' emisfero australe , l' ora legale segue un calendario invertito rispetto all' Europa e al Nord America : in Australia è in vigore da ottobre a fine marzo o inizio aprile , con possibili variazioni da stato a stato , mentre in Brasile si <va da> novembre a febbraio .
In ogni caso , la presenza di insediamenti in epoca romana è certa , dal momento che sono stati rinvenuti numerosi reperti : si <va dalle> tavole di marmo con iscrizioni in latino ad un paio di sarcofagi di epoca imperiale .
Jean Grey e Tempesta hanno trovato Nightcrawler e tramite lui Jean scopre il nascondiglio di Striker , una vecchia base nella provincia dell' Alberta , in Canada ; Magneto , Mystica , Jean , Tempesta , Wolverine , Nightcrawler , l' Uomo Ghiaccio , Rogue e Pyro volano in Canada col Blackbird e Mystica , fingendo- si Wolverine , entra nella base ed apre le porte ; Pyro , Rogue e l' Uomo Ghiaccio restano fuori ( sono ancora inesperti ) , Tempesta e Nightcrawler cercano i bambini , Jean , Mystica e Magneto <vanno da> Xavier , Wolverine rintraccia Striker .
Promozionali , Pulcini , Esordienti , Allievi , Juniores , Under 23 ; serie : C2 , C1 , B , A Nelle categorie giovanili il match ha durata in giochi inferiore , ed un pallone più leggero che <va dai> 120 ai 160 grammi di peso .
I due compiono un tragitto che <va dal> porto di Marsiglia all' appartamento di Antibes .
Villefort , sorpreso e distrutto dalla rivelazione di quel terribile segreto , ammette la sua colpa e se ne <va dal> tribunale .
La seconda parte " Le facce e maschere " ( Las caras y la mascaras ) racconta il periodo che <va dal> 1700 agli inizii del 1900 .
Il totale di esemplari costruiti in 9 serie successivi risulterà di circa 13.000 ( le diverse fonti forniscono dati discordanti ma le differenze sono di poco conto , visto che si <va da> un minimo di 12.999 ad un massimo di 13.003 " pezzi " ) .
Venduta ad un prezzo elevato ma non proibitivo ( in Italia la torpedo prima serie costava 43.000 lire ) la La Lambda ebbe successo anche sui mercati esteri , dove venne venduta con una certa facilità : mancano i dati riguardanti il periodo 1923-25 , ma nel quinquennio che <va dal> '26 al '30 , le esportazioni assorbirono più del 40% della produzione .
Ottenuta la risposta affermativa , Manny se ne <va dalla> madre ma intanto la polizia del quartiere è stata avvisata , cosicché la sera , al rientro a casa e prima ancora che possa aprire la porta , due agenti in borghese lo invitano a salire in auto per recar- si alla stazione di polizia .
Il Diritto romano arcaico ' " ( o " 'periodo arcaico ' " ) è la fase del diritto romano che <va dalla> fondazione di Roma ( 753 a.C. ) all' emanazione delle " leges Liciniae-Sextiae " ( 367 a.C. ) ; storicamente , corrisponde al periodo monarchico .
L' estate è compresa tra la seconda decade di novembre e la fine di febbraio ; l' autunno tra marzo e aprile ; l' inverno inizia a maggio e si conclude ai primi di ottobre ; la primavera <va da> metà ottobre a metà novembre .
Il Tempo ordinario è quel periodo dell' anno liturgico della Chiesa cattolica e di altre chiese cristiane che copre la parte dell' anno nella quale non ci sono tempi forti : nella forma ordinaria del rito romano <va dal> lunedì dopo la domenica del Battesimo del Signore all' inizio del tempo di Quaresima ( che inizia con il mercoledì delle ceneri ) , e riprende dopo la solennità di Pentecoste per arrivare alle soglie del tempo di Avvento .
Il periodo migliore per la sua osservazione <va da> fine dicembre a tutto maggio .
La guarnitura , inizialmente con girobulloni da 151 mm , adottò ben presto la nuova misura da 144mm che permetteva l' uso di corone leggermente più piccole , fino a 41 denti anche se lo standard divenne ben presto di 42 denti e solo dopo qualche anno la Campagnolo introdusse le corone da 41 denti a completare la gamma che <andava dai> 42 ai 57 .
A Genova gli anarchici sono guidati da Galleani e Pellaco , direttore del giornale anarchico " Il Nuovo Combattiamo ! " , nel periodo che <va dal> 1888 al 1890 , giornale che ebbe un gran successo tra i lavoratori genovesi .
Anche la sua ragazza , pur essendo profondamente innamorata di lui fa fatica ad accettare che lei è costretta a studiare per ore per ottenere scarsi risultati mentre lui in poco tempo è capace di fare meglio ( emblematico è l' esempio in cui lui le propone un appuntamento , lei dice che non può perché da giorni cerca di risolvere un complesso problema di chimica e il termine di consegna si avvicina pericolosamente , allora lui <va da> solo in un bar e torna da lei dopo pochi minuti più tardi con un tovagliolo con su scritta la soluzione del problema ) , inoltre anche lui nutre seri dubbi sulla loro relazione , a causa del suo carattere scontroso e della sua incapacità di aprir- si agli altri .
Il tessuto muscolare striato o scheletrico è uno dei tessuti piu importanti nel nostro corpo È formato da elementi cellulari lunghi e sottili , polinucleati , detti fibre muscolari striate o fibrocellule ( vedi anche fibrocellula ) , con una lunghezza variabile da 1 mm ad un massimo di 12 cm nel muscolo sartorio , il diamatro <va da> un minimo di 10 micron ad un massimo di 100-105 micron ( il diametro medio oscilla tra i 10 e i 50 micron ) .
 <Va da> sé che la costruzione di tralicci pesanti e alti sul mare decine di metri era impegnativa e non aiutava la nave a conservare stabilità sull' asse di rollio durante le tempeste .
Il Gibbo è mostrato in vari atteggiamenti , che <vanno dal> maestoso al surreale , ma in tutti è comunque messa in evidenza , con l' uso di una linea purissima , l' enorme massa dell' Uomo della Provvidenza anche quando il protagonista cerca di mascherar- la con movenze leggiadre da funambolo o ballerina .
Discipline che <vanno dalla> chimica e biologia alla genetica e alla scienza statistica , saperi quali la demografia , la psichiatria , la sociologia , la criminologia , la sessuologia hanno contribuito a tratteggiare le linee della " normalità " e a fornire alle sfere di potere gli strumenti concettuali per la gestione delle attività biologiche .
Nonostante però conoscesse l' importanza del falco per il figlio , essa provava una certa vergogna ad <andare da> Federigo , siccome era consapevole del fatto che egli era innamorato , mentre lei non lo aveva mai degnato di uno sguardo e si sentiva dunque in colpa a toglier- gli l' unica ricchezza rimasta- gli .
L' utenza alla quale è rivolta tale tipologia di servizio , <va dal> privato alle piccole-medie imprese , con una molteplicità di soluzioni e relativi costi .
Schematizzando , si possono stabilire quattro livelli nelle parlate regionali italiane , che <vanno dalla> lingua standard al dialetto locale .
Meno netta , ma comunque precisamente individuata , è un' altra linea che divide gli italiani centrali da quelli meridionali , e che <va da> Ancona a Roma .
Alla fine Dawson e Joey se ne vanno , ma nella strada di casa incontrano Jen ; Dawson decide di <andare da> lei , e i due riescono ad avere il loro primo ballo , ma intanto Joey , rimasta a guardare , soffre molto di questa situazione .
il successo di Kerri Chandler diventa quindi di portata internazionale , grazie anche alla spinta ottenuta con una serie di singoli usciti nei primi anni del XXI secolo : si <va da> " Downtown EP " al singolo " Rain " , per arrivare ai grandi successi " bar a Thym " ( NRK ) e " So let the Wind come " ( King Street ) per poi nel 2006 piazzare un altr importante hit come " The promise " .
 <Va da> lui cercando di capire come abbia fatto a descrivere il suo arrivo a New York una settimana prima del fatto , ma lo trova morto con il cranio aperto sul pavimento .
Hiro e l' amico Ando fondano un servizio di eroi a pagamento di nome " chiama un eroe " e , dopo molto tempo , nonostante la sorella Kimiko la consideri una buffonata ricevono l' incarico di una bambina di salvare il suo gattino ; durante lo svolgimento della missione Hiro si sente male e Ando gli consiglia di <andare da> un dottore ; Hiro confessa di esser- ci già andato e di aver saputo di star morendo a causa del suo potere .
Anni molto prolifici sono quelli che <vanno dalla> ricostruzione agli anni novanta .
Dan ( interpretato da Kevin McKidd ) è un giornalista del quotidiano ( fittizio ) " San Francisco Register " , dove negli anni '70 lavorava come fotoreporter anche suo padre Frank ' " ; il suo papà se ne <andò di> casa la vigilia di Natale del 1979 , abbandonando Dan ( aveva solo 7 anni ) e suo fratello " ' Jack ' " ( che ne aveva invece 9) insieme alla loro madre .
Nella quarta e ultima fase che <va dal> 295 a.C. al 289 a.C. , anno di morte di Agatocle , compare il titolo di βασιλεὺς .
È diffusa in quasi tutti i paesi del mondo anche se la maggior incidenza è soprattutto nella aree che <vanno dal> bacino del Mediterraneo al Giappone seguendo la vecchia via della seta .
Così la mattina seguente , la Strega Nera/Darken ordina a Fantaghirò/Darken , ormai diventata un' altra persona e incapace di ribellar- si ai voleri del malvagio mago , di <andare da> Tarabas , sedur- lo e baciar- lo , così da costringer- lo a trasformar- si in una bestia .
" I paperi di Paperopoli alla conquista del " mitico ticket " è una storia scritta e disegnata dal grande cartoonist veneziano Romano Scarpa nel 1992 in occasione dell' apertura del parco a tema Disneyland Paris , pubblicata sui numeri 1894/1895/1896/1897 di " Topolino " in un periodo che <va dal> 15 marzo al 5 aprile 1992 .
Carol <va da> Ettore dopo aver capito le sue intenzione e chieder- gli scusa , ma l' uomo decide di prendere le distanze e gli chiede un periodo di pausa .
 <Vanno dai> coniugi Malhotra e riescono con un raggiro a rubare la carta di credito del marito .
Quando vede questa reazione , Roy decide di lasciar- le il biglietto da visita del suo dottore , in modo che se cambia idea può <andare da> lui per far- si confermare l' esistenza del tumore .
Simmi , intanto , è <andata dal> dottore , ha scoperto la verità e si scusa sinceramente con Roy .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile , e grazie alla sua posizione , pochissimi gradi a sud dell' equatore celeste , è ben osservabile da tutte le aree popolate della Terra .
Si dirige verso l' Italia per ripercorrere al contrario la strada dei Gitani , ossia <andare dalla> Francia alla Romania .
Il manto , corto e folto , <va dal> bruno-grigiastro al bruno-rossiccio , con una banda scolor nocciola che va dalla nuca al posteriore ( non sempre presente ) .
Il manto , corto e folto , va dal bruno-grigiastro al bruno-rossiccio , con una banda scolor nocciola che <va dalla> nuca al posteriore ( non sempre presente ) .
A Nino è capitata la fortuna di veder- si assegnata , avendo perso due dita per un incidente sul lavoro , la sorveglianza di un casello ferroviario sulla linea costiera a binario unico , che <andava da> Vigata a Castelvetrano , percorsa da un trenino a vapore composto di sole tre carrozze , ognuna con una verandina che d' estate veniva allestita con delle tende a strisce verdi e rosse per riparare dal sole i passeggeri .
Pozzo è diventato il re delle " plusvalenze " , con la sua politica e i suoi osservatori , scopre in tutto il mondo talenti calcistici pagati poco ; lì porta in Italia a giocare trovando dei veri e propri campioni , i nomi <vanno da> Nestor Sensini a Oliver Bierhoff , da Marcio Amoroso a Vincenzo Iaquinta , da David Pizarro a Martin Jørgensen fino ad arrivare ai vari Sulley Muntari , Fabio Quagliarella , Antonio Di Natale , Felipe Dias da Silva Dalbelo , Christian Zapata , Gökhan Inler , Andrea Dossena , Gaetano D' Agostino e Alexis Sánchez ; giocatori ambiti dalle più forti squadre al mondo , portando l' Udinese ad essere un vero e proprio modello ispiratore per l' intero panorama calcistico Italiano .
La stagione riproduttiva <va da> luglio a novembre : la femmina dà alla luce un unico cucciolo dopo quattro mesi di gestazione .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> luglio a novembre in entrambi gli emisferi terrestri : avendo infatti una declinazione di 19° N , la stella è visibile senza difficoltà da tutte le aree popolate della Terra .
Recentemente , alcuni campioni provenienti dagli strati superiori ( 4-7 ) , sottoposti ad analisi eseguite con il metodo della " Risonanza elettronica di spin " ( ESR ) , ha fornito un' età che <va dai> 27 mila ai 35 mila anni : si tratta di un Musteriano particolarmente " tardo " che testimonia evidentemente come , 35-33.000 anni fa , quando nell' Italia del Nord l' Homo Sapiens era presente già da svariato tempo , al Circeo erano ancora presenti degli uomini di Neanderthal , che di lì a poco si sarebbero estinti .
Il collasso dell' Unione Sovietica ha portato a un drammatico calo del turismo nell' area , oggi visitata solo da turisti nazionali ( kirghisi ) o provenienti dai paesi confinanti ( uzbeki e kazaki ) , con il conseguente disfacimento degli edifici che avrebbero bisogno di serie ristrutturazioni ; in città sono altresì presenti un museo e un sito a cielo aperto che ospita petroglifi con una datazione che <va dal> 1500 a.C. al 1000 d.C ...
Nel 1952 viene creato il primo Philishave portatile : tale modello era una variante del modello " a uovo " , dotato di una batteria esterna collegata tramite un filo ( il Philishave portatile seguirà poi un' evoluzione , nel corso degli anni , che <andrà di> pari passo con quella delle batterie portatili ) .
Questo paperback racchiude i numeri della serie regolare che <vanno dal> 55 al 59 e fa parte della cosidetta trilogia " Pre-Sunnydale " , fumetti ambientati prima dell' inizio della serie televisiva ( " Viva Las Buffy ! " , questo e " Un paletto nel cuore " nell' ordine ) , storie che sono state riconosciute come canoniche ( cioè conformi con quanto narrato nel telefilm ) da Joss Whedon , il creatore della serie , ed il suo staff .
I suoi resti fossili sono stati ritrovati in terreni che <vanno dall'> Oligocene superiore ( circa 25 milioni di anni fa ) al Pleistocene superiore ( 40.000 anni fa ) .
Il patrimonio documentaristico conservato nell' archivio veneziano è immenso , <andando dalle> origini della città fino all' era moderna .
L' ambito territoriale di riferimento di una camera di commercio è molto variabile : può <andare da> una città ad una circoscrizione di livello intermedio ( provincia , come in Italia , regione , contea ecc. ) fino ad un intero stato ; esistono inoltre camere di commercio internazionali .
Una proprietà importante della prova di autenticazione è la non trasferibilità : Alice non dovrebbe essere in grado di usare la prova fornita da Bob , cioè Alice non dovrebbe essere in grado di <andare da> Charlie e convincer- lo di essere Bob .
Non si può , infatti , trascurare che Farmindustria , che riunisce oltre 200 imprese del farmaco operanti in Italia , nazionali e a capitale estero , è soggetta ai controlli del Ministero della Sanità / Salute , controlli che <vanno da> quelli sull' avvio dell' impresa , di natura sanitaria e non sanitaria sugli stabilimenti , ai controlli sul prodotto a quelli sulla sua immissione in commercio e sulla presentazione del prodotto , a quelli sui prezzi , a quello sulla presentazione del farmaco in commercio ( etichetta , foglio illustrativo e pubblicità ) che riguarda la presentazione al pubblico del prodotto e le sue successive modificazioni ecc ...
Prima sono <andato da> Bruno Pellegrini per il suo programma su Nessuno.tv .
I recordman sono altri , come Giuseppe Villani , del Pdl , che ha speso 25mila euro per <andare dall'> Argentina al Cile , o come il socialista Paolo Zanca , 33mila euro per puntate a New York , Taiwan , Zwolle , in Olanda , Rotenburg e Santiago .
Provo a dir- me che è meglio , che la nostra Destra adesso è più grande , più forte , però Alleanza nazionale ce l' ho nel cuore , la sento nel sangue e lo scioglimento del Partito per cui ho dato tanto - lo sento come una separazione famigliare , una di quelle necessarie ma dolorose , un pò come quando un figlio se ne <va di> casa .
" In Albania c' è un modo di curar- si diverso – spiega Itena – : si <va dal> medico solo quando si sta male , la prevenzione praticamente non esiste " .
Come se non bastasse , arriva l' apoteosi del cattivo gusto : Rey sempre più spesso parla al cielo rivolgendo- si ad Eddie e dice di vincere grazie a lui ed al suo aiuto , inizia ad usare la low rider per arrivare al ring , mentre gli heel , Randy Orton in particolare , iniziano ad insultare il povero Eddie , arrivando a dire cose orribili che non mi <va di> ricordare in questa sede , al limite andatevi a rileggere i report delle ultime puntate di SD ! , a me non va di riportare in questa sede nulla di più .
Come se non bastasse , arriva l' apoteosi del cattivo gusto : Rey sempre più spesso parla al cielo rivolgendo- si ad Eddie e dice di vincere grazie a lui ed al suo aiuto , inizia ad usare la low rider per arrivare al ring , mentre gli heel , Randy Orton in particolare , iniziano ad insultare il povero Eddie , arrivando a dire cose orribili che non mi va di ricordare in questa sede , al limite andatevi a rileggere i report delle ultime puntate di SD ! , a me non <va di> riportare in questa sede nulla di più .
" Ovviamente molte di queste erano sospette – spiega John Fawcett , consulente della Brookings Institution per i diritti umani – si <andava dalla> mafia al terrorismo al riciclaggio di denaro sporco , fino a chiunque volesse fare un pò di soldi in fretta .
" Quando si è avuto mezzo milione di voti , cosa mai accaduta nella storia repubblicana , e si ricevono venticinquemila lettere l' anno che <vanno dalla> segnalazione di un tombino intasato alla richiesta di perorare il Nobel per la regina di Giordania , è inevitabile anche rappresentare il parafulmine " .
In queste condizioni non può arrivare chiarezza neppure dalle procure coinvolte , almeno una quindicina quelle che hanno aperto fascicoli contro ignoti per ipotesi di reato che <vanno dall'> avvelenamento delle acque ( la più grave , pena ergastolo , contestata a Roma dal pm Pietro Saviotti del pool antiterrorismo ) alla adulterazione e contraffazione delle acque minerali ipotizzata a Milano .
Manifestazione travagliata e ridotta nelle dimensioni , senza il comizio finale in piazza San Jacopo il cui solo annuncio aveva fatto scandalizzare un vasto movimento di forze politiche e di persone , un ventaglio ampio che <va dal> centrodestra fino al forum sociale .
Nel periodo che <va dal> 1450 al 1750 l' abbraccio riservato sarà sempre più commentato dai teologi come un metodo di contraccezione consentito .
Sempre nel campo economico arriviamo agli speculatori e ai colpevoli di reati finanziari , che <vanno dal> falso in bilancio , alla truffa ( i vari Tanzi e compagnia bella ) , all' accusa di aver fatto fallire un' azienda ( bancarotta fraudolenta ) .
Non ci vuole molto : basta che ognuno di noi poveri mortali si metta a leggere la propria busta paga e si accorgerà che il proprio stipendio o la propria pensione soggiacciono ad aliquote che <vanno dal> 23% ( chi guadagna fino 15.000 euro all' anno ) per salire al 27% ( chi guadagna fino a 28.000 euro ) ed ancora al 38% ( chi guadagna oltre 28.000 euro ) .
Anni e anni di finzione , anni e anni in cui sono entrata nella porta sbagliata dei bagni pubblici , anni e anni in cui non ho negato la mia femminilità tagliando- me i capelli , usando deodoranti da uomo e lavando- me poco , anni e anni di ingestione di testosterone per mettere a tacere quelle voci insistenti , anni e anni di calzoni la cui gamma di colore <andava dal> nero al grigio topo con una sola eccentricità quando ne acquistai un paio marrone scurissimo , anni e anni di fasciature al seno maglioni larghi e spalle incurvate per non far vedere , per nascondere ciò che la natura mi aveva inflitto , anni e anni di studio per eccellere , perché nessuno indagasse più di tanto su quel tono di voce così poco maschile che pur mi era costato ore e soldi spesi da un bravo logopedista che non riusciva a capire perché volessi cambiare la mia voce dolce e suadente facendo- la diventare rasposa e scorbutica , anni e anni a cancellare un passato con falsi documenti , false fotografie , falsi paesi di origine , false parentele che ho dovuto estinguere .
Ingozzati brutta stronza di una vecchia arpia , abbuffati di torta e bevi , tracanna la coca cola e che ti possa <andare di> traverso , schifosa megera sdentata , spero che la tua vescica ceda e la tua piscia ti sommerga .
Oltretutto eravamo un gruppo assolutamente eterogeneo : si <andava da> borghesissime e religiosissime guide scout alle figlie di alcolizzati semianalfabeti .
Questo processo riguarda vicende che <vanno dalla> morte del capo dei capi Antonio Bardellino sino al 1996 .
Questa mattina mi è successo qualcosa di molto personale : nonostante tutte le mie reticenze ho finito per ascoltare i loro consigli e sono <andato dal> parrucchiere ! !
I luoghi che hanno alta percentuale di differenziata sono arrivati a quei livelli perchè sono <andati di> corsa .
Ovviamente ricchissima anche la lista degli " sfizi " , o optional che dir si voglia : si <va dal> navigatore con le info sul traffico , alla TV , all' Head-Up Display .
Inoltre , tali eco-incentivi sono cumulabili con quelli alla rottamazione , che <vanno da> 700 a 1.300 euro .
E trovare un distributore non è più un problema : la crescita delle rete distributiva ( arrivata a contare su 683 distributori , con altri 48 in apertura e 58 in costruzione ) <va di> pari passo con la crescita della gamma di modelli omologati a metano offerti dalle case automobilistiche .
La crescita del metano , quindi , <va di> pari passo con la crescita della coscienza ecologica degli automobilisti italiani , che sono sempre più consapevoli dell' impatto ambientale delle automobili e tengono conto di questo fattore nelle loro scelte d' acquisto " .
E a chi tifa per i motori Renault , che tengano presente che sono dei motori copiati dal brevetto FIAT. i motori del gruppo alfa , è vero , hanno prestazioni migliori delle fiat ... ma sono motori FIAT spinti ... che consumano di piu senza ottenere prestazioni eccezionali ... è come se rimappassi la centralina della mia golf portando- la da 105 a 140 CV. <andrebbe di> più , ma non è come un motore che viene progettato per una potenza di 140 CV. l' iniettore pompa , forse spingerà per un campo ristretto , ma quando spinge non ne ha per nessuno e poi i consumi sono ottimi .
I prezzi <vanno dai> 53.150 euro del 3.0 V6 TDI con cambio manuale ai 76.200 della 4.2 V8 .
A Nick non resta altro da fare che <andare da> Lucas per aver- ne la conferma .
Rocco intanto <va da> un sarto per dar- si una ripulita e provare a mordere la grande Roma .
Katie ( Heather Tom ) <va da> Donna ( Jennifer Gareis ) per render- si conto di persona se la sorella abbia o no mantenuto fede all' impegno preso con Stephanie , ma Donna la informa di aver rivelato ad Eric del ricatto di Stephanie e della colpevolezza di Storm ( William de Vry ) .
Il Bettini nega di essere a conoscenza della questione e consiglia a Niccolò di <andare da> sua madre a chiedere un chiarimento .
Tempesta D' Amore è <andata di> nuovo in onda in forma ridotta , sempre a causa della partita di Coppa Uefa andata in onda l' altro ieri .
Negli USA a 40 giorni scarsi dalle elezioni il dibattito sull' iraq tra i due contendenti verte ormai sul tema QUANDO ce ne <andiamo di> li , insomma il fatto che se ne andranno presto è dato per scontato .
Quello di cui mi <andrebbe di> parlare oggi sono le cosiddette strategie alternative all' esportazione della democrazia .
Allo stesso modo non mi <va di> parlare di posizioni come quella della pace a tutti i costi o di quelli che dicono che alla fine dei conti NY o Londra l' attentato se lo sono meritato .
Le due cose <vanno di> pari passo .
Nel caso in cui non sia stato provocato alcun incidente la sanzione prevista è una multa che <va da> 200 a 800 euro , che si raddoppia se si è responsabili di un incidente stradale .
La Biller , che ha all' attivo qualche corto e mediometraggio , esordisce con una parodia-omaggio ai soft-porno che tanto <andavano di> moda fra i patiti negli indimenticabili anni ‘70.
Per quest' occasione , Ben decide di chiamare anche il nonno Irwin , che da anni se n' è <andato di> casa .
- &lt;&lt; Stasera , ho l' aereo alle 5 e mezza , mi accompagni a l' aeroporto ? Non mi <va di> salutar- ti qui , in questa stanza. &gt;&gt;
Era la prova che Assaad cercava : cammello in mano , <andò dal> suo superiore , colonnello David R. Franz , a denunciare la persecuzione .
Nel mio futuro di scrittore magari di successo , come oggi <va di> moda ci saranno oltre che ulteriori tappe del viaggio , anche percorsi di vita passata , è un atto dovuto far- lo .
Una proposta bipartisan di legge regionale , firmata da consiglieri provinciali , che <vanno dalla> Margherita ad An , punta a dare la possibilità ai volontari di Movimenti ed Associazioni per la vita di essere presenti nei consultori familiari , nei reparti di ostetricia e ginecologia , nelle sale d' aspetto e negli atri ospedalieri .
Ieri sarei dovuto andare a fare l' abbonamento per la piscina , anche se ben mi viene in mente che ci <andavo da> solo ... questa autonomia , lo spostar- me da solo , libero , autonomo per la città .... l' essere tranquillo di poter stare quanto tempo voglio in piscina ... tutto questo mi distrae a volte , mi rassicura mi fa sentir forte ... ma è decisamente una delicata linea ... oltre la quale c' è la consapevolezza di non stare con degli amici , di non ricevere una coccola , un abbraccio , un bacio ... la consapevolezza di stare da soli .
Nel caso in cui non sia stato provocato alcun incidente la sanzione prevista è una multa che <va da> 200 a 800 euro .
Nel caso in cui non sia stato provocato alcun incidente la sanzione prevista è una multa che <va da> 200 a 800 euro .
è il modello che <va di> moda : incentivare il contributo del settore privato per coprire il proprio disimpegno .
è uno schieramento traversa- le , che <va dai> militari agli imprenditori più conservatori , Bill Gates in testa .
16 Ma se la carne viva ridiventa bianca , egli <vada dal> sacerdote e il sacerdote lo esaminerà ;
Se è vero che tentare fa rima con errare , allora <va da> sè che la tentazione è umana debolezza , e tutti ( sì anche noi donne ! ) ne siamo potenziali vittime .
Se la donna baffuta è sempre piaciuta ( a chi , ci siamo sempre chieste ) , <va da> sé che l' uomo baffuto sia sempre più attraente di uno sbarbatello ?
Non ci resta che sperare di vedere più Beyonce e meno Kate Moss come testimonial sui cartelloni pubblcitari e più ragazze in carne e con le curve in giro : ne <va della> salute del nostro cuore .
D' altra , però , parte lo stesso Halili diceva che non osava immaginare cosa potrà succedere , visto l' appoggio che hanno adesso i Talebani , quando il contingente straniero se ne <andrà dall'> Afghanistan .
Le date disponibili per il soggiorno sono davvero tante , e <vanno dal> passato maggio fino alla fine di agosto , con un costo a partire da 315 euro a persona ( per la settimana 11/7-18/7 ) - grazie ad una offerta 2 ×1 attualmente in corso - per sistemazione in camera doppia e trattamento di mezza pensione .
Insorge conseguentemente ad un danno encefalico nel periodo che <va dal> 5° mese di vita intrauterina al 2° anno di vita .
Ma questi motori dovevano pur <andare da> qualche parte , e allora venne scelto di metter- li nelle ali , in appositi pod subalari .
Archiloco visse probabilmente nel periodo che <va dal> 680 a.C. al 645 a.C. in quanto in una sua opera viene menzionata l' eclissi di sole del 6 aprile 648 a.C. , che sconvolse gli abitanti dell' Egeo e alla quale egli assistette mentre si trovava a Taso , una colonia dei Pari .
Nei sette anni che <vanno dal> 1974 al 1981 sembra che la vicenda dei King Crimson sia del tutto conclusa .
Borgoricco sembra essere l' unico comune d' Italia che abbia il privilegio di aver avuto l' autorizzazione di inserire nel proprio emblema comunale , nella quarta ripartizione , il graticolato romano con una croce , in filetto rosso , che rappresenta le due strade : la via " Desmàn " ( " Decumanus Maximus " della centuriazione ) , che conduceva da Vicenza ad Altino , e la via " Cornara " ( forse Cornelia ) , che <andava da> Padova ad Asolo .
Questa regola è basata sul calcolo dell' epatta , definita come l' età della Luna al 1 gennaio , vale a dire il numero di giorni trascorsi dall' ultima Luna nuova ; questo numero può <andare da> 1 a 30 .
Ai fini di questa formula , gli anni centenari si considerano appartenere al nuovo secolo , vale a dire che , ad esempio , il XXI secolo <va dal> 2000 al 2099 , invece che dal 2001 al 2100 come sarebbe corretto .
Quando " E " = 25 la data è il 18 aprile se il numero aureo " N " ( vedi sopra ) <va da> 1 a 11 , altrimenti il 17 aprile .
A causa della rotazione della Terra su se stessa in senso antiorario , i corpi celesti si muovono sulla sfera celeste nella direzione che <va da> est a ovest e questo vale anche durante il giorno per il Sole e per la Luna .
La produzione letteraria della scrittrice , sotto il nome di George Sand , <va dal> 1830 al 1876 , anno della sua morte .
L' estensione <va dal> mi sotto il do centrale fino al si bemolle , una quattordicesima sopra il do centrale .
Si tratta di eventi che non sono contemporanei e che <vanno dal> Duecento fino addirittura alla metà del Seicento .
La sua lunghezza <va dai> 10 cm ( in acque in cui è molto diffuso ) ai 25 cm e ai 3 hg di peso nei luoghi dove invece è più raro .
Per esempio , la lettera " m " si scrive [ se il senso è da sinistra a destra , ma ] se la scrittura <va da> destra a sinistra .
Per accoppiar- si con la femmina , il maschio la corteggia emettendo richiami ultrasonici su frequenze che <vanno dai> 30 ai 110 kHz , e nel frattempo seguendo- la ed annusando- la insistentemente .
Vi partecipano oltre 35 musicisti che <vanno da> alcuni membri della Filarmonica di Zurigo all' organista Hammond Matt Clifford ( ex dei Rolling Stones ) .
Ogni percorso che <va da> un punto a un altro punto situato 3 isolati a est e 6 isolati a nord dovrà essere lungo almeno 9 isolati .
Per una generica curva piana , la curvatura ( estrinseca ) varia da punto a punto , e viene definita tramite la costruzione del cerchio osculatore , che è tangente alla curva e la approssima fino al secondo ordine : dato un punto [ Formula 3 ] della curva , la curvatura è il vettore che ha come direzione e verso la retta orientata che <va da> [ Formula 3 ] al centro del cerchio osculatore e come intensità la curvatura del cerchio osculatore .
Nel frattempo , negli anni che <vanno dal> 1927 al 1930 , si fa conoscere al grande pubblico come pittore partecipando a varie mostre nazionali .
Vasta anche la sua produzione grafica che <va da> " l' Album di Vallecchi " ( 1925 ) , " Il trastullo di Strapaese " ( 1928 ) a " Linoleum " ( 1931 ) .
Anche le prestazioni erano maggiormente all' altezza del tipo di vettura : si <andava dai> 136 km/h di punta massima per una delle prime Caravelle con motore da 956 cc a 145 km/h per una delle ultime Caravelle S .
Shadow però ha una strana conversazione con un' amica di Alison : lei gli dice che se ne vuole <andare da> Lakeside , perché ha paura che l' anno successivo possa essere lei a scomparire , ma Shadow risponde : e la ragazza : Shadow capisce che c' è qualcosa di strano : ogni inverno un ragazzo di Lakeside scompare per diversi motivi e questo viene confermato da un vecchio libro di cronache che Sahdow compra per caso .
Per quanto riguarda il giudice di pace all' inizio del 2007 con la presentazione dei risultati del progetto ASTREA il ministero della giustizia che aveva copartecipato al progetto finanziando- lo ha ottenuto su Bologna la gestione telematica del giudice di Pace , che <andava da> li esteso al altri tribunali : con un mossa a sorpresa invece il ministero della giustizia ha SOPPRESSO il progetto che risultava perfettamente funzionante ed ha deciso di ripartire da zero , e pur avendo promesso risultati durante il 2007 , a gennaio 2009 non risulta ancora chiaro se e quando l' accesso via web ai dati del giudice di pace sarà disponibile .
Ad esempio una bussata su tre porte richiederebbe all' attaccante di provare ogni loro possibile combinazione nell' intervallo che <va da> 1 a 65535 e quindi controllare se per caso si sia aperta la porta desiderata ; questo equivale approssimativamente all' invio di 655354 ( 18,445 ,618,199,572,250,625 o 18 milioni di miliardi circa ) pacchetti per una singola porta , statisticamente ne sarebbero necessari 9 milioni di miliardi .
La valutazione della sezione quantitativa <va da> 0 a 60 punti , ed attualmente la media dei candidati si attesta a 36/60.
La fonte degli originali <va da> " Beast Wars " fino a " Cybertron " .
La cattedrale viene viene creato da Bonifacio VIII nel 1297 edificata durante un lungo periodo che <va dal> XIII al XVII secolo .
Miranda si rifiuta di far- lo e se ne <va di> casa .
Qualche giorno dopo fanno pace , e Carrie convince Miranda a perdonare Steve ; la coppia <va da> un consulente matrimoniale che dice loro di prender- si due settimane di tempo e poi di incontrar- si sul Ponte di Brooklyn : se entrambi andranno all' incontro , potranno ricominciare .
 <Va da> sé che la religione di Abramo vada seguita in tutti i suoi aspetti inclusa la circoncisione .
Il periodo consigliato per eseguire l' intervento <va dai> 7 giorni di vita a prima della pubertà .
Ma Franco tornerà in Piemonte senza <andare dalla> nonna ( nel libro di Fogazzaro invece l' incontro avviene , ma è la nonna che dice a Franco : " ti perdono " e il nipote , indignato , se ne va via ) .
La scena dell' incidente di Ombretta nel film è riprodotta fedelmente , anche se non è lo zio che dice alla bimba " <vai dalla> mamma " , ma sono il professor Gilardoni ed Ester , che si scambiano bacini , a mandare dolcemente via la bambina che , non trovando la mamma , scenderà verso il lago e morirà .
Esse sono di vario carattere : <vanno da> processi infiammatori cronici alle prolificazioni iperplastiche benigne , dalle disontogenie alle modificazioni tessutali dovute a squilibrio ormonale .
Sono costruiti in modo molto diverso : si <va dalle> strutture molto semplici con un cantus firmus a veri e propri tour de force contrappuntistici , come canoni elaborati e quodlibet .
La tavola con " 'Sa n Michele Arcangelo e storie della sua leggenda " ' è attribuita al pittore Coppo di Marcovaldo ed è databile agli anni che <vanno dal> 1250 al 1260 circa .
La prima edizione si è svolta in Uruguay , hanno partecipato 10 squadre e la vittoria finale è <andata dell'> Unione Sovietica .
Per i toporagni d' acqua europei la stagione della riproduzione <va da> metà aprile a settembre , con una punta massima in maggio e giugno nell' Europa settentrionale .
L' infiorescenza è composta da fiori raggruppati all' ascella delle foglie ; generalmente questi gruppi <vanno da> 2 a 5 fiori e si trovano da metà fusto fino al termine di rami .
Harrison ha un' idea , <andare da> Jimmi 'O James e chieder- gli un pupazzo per diventare ventriloqui .
La denominazione fa riferimento all' antico abitato di Engravo ( o Engrevo ) , nome che compare nei documenti che <vanno dal> X al XII secolo ; l' abitato fu abbandonato ( forse in seguito ad eventi bellici ) , quando la popolazione si spostò più in basso , nella località in cui ora si erge il paese di Bolzano Novarese .
Gillian dice di essere <andata dal> meccanico .
La distanza dalla rimessa alla casa di Gillian è di 7 km : perciò la signora non avrebbe potuto <andare dai> Laurent e poi tornare indietro : non è lei la colpevole .
Nella momento più importante della sua carriera , quello che <va dal> 1969 al 1977 Lee produce centinaia di dischi di successo .
La controfacciata è impreziosita , nella parte superiore da un organo di pregevole fattura datato 1640 proveniente dalla chiesa di S. Maria in <Vado di> Ferrara , con coro a balcone , cui si accede attraverso una minsucola scala a chiocciola nascosta da una bussola .
Le tombe a camera erano state tutte violate e già quasi completamente private del materiale che contenevano : parte di questo è conservato presso il Museo Archeologico Nazionale di Siena ; scarsi quindi i reperti recuperati nelle 16 tombe oggetto di ripulitura negli anni che <vanno dal> 1972 al 1978 .
Il periodo più adatto per la sua osservazione nel cielo serale <va da> aprile a luglio .
Trovandosi a circa 8° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata con facilità da tutte le aree popolate della Terra , senza grosse differenze da emisfero a emisfero ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Il " Diario " copre un periodo che <va dal> giugno 1934 al Natale del 1939 , e si sofferma spesso in gustosi spaccati di vita quotidiana dell' Italia di questi anni .
Inizialmente si ha qualche difficoltà ad entrare in empatia con il nuovo stile ma poi , è veramente divertente <andare di> colpi di freno a mano !
Spinto da una pressione che <va dai> 4 ai 10 mm di mercurio , generata dai movimenti della lingua , il bolo si riversa sopra ed attorno all' epiglottide .
E dice : " Tu <andrai da> quelli di Savona che ti mandarono a chiedere spiegazioni sul mio primo messaggio , e dirai che annuncino al popolo di digiunare per tre sabati , e facciano fare la processione per tre giorni da tutti i religiosi e case di Disciplinanti ; ed a questi Disciplinanti sia raccomandata la disciplina , soprattutto nel giorno del venerdì Santo .
Ovviamente quando un capo del governo <va da> qualche parte i controlli da parte delle forze dell' ordine si intensificano per evitare soprattutto proprio il rischio di attentati .
E coll' <andar del> tempo dell' Asia intera , il il contraltare ad ovest del Giappone .
Il movimento anticapitalistico non <va da> nessuna parte se non elabora - ha ragione Bertinotti - una sua cultura , una sua visione del mondo , una sua visione di un futuro altro e alternativo .
Io me ne voglio <andare dall'> Italia , ho fatto tre anni di galera , e invece mi tengono qui chiuso da più di un mese » .
Riguardo alle persone transessuali , peggio che <andare di> notte .
Infatti la croce si presta bene per le sue tante interpretazioni che <vanno dagli> incontri incroci nei viaggi di iniziazione , all' intersezione tra verticale e orizzontale - est la nascita , ovest la morte , i demoni in basso , gli Dei in alto - e tanti altri significati .
Per reati che <vanno dall'> omicidio alla banda armata ( fra i tanti si vedano i casi di Peter Hankin , Roberto Fiore e l' attuale caso dell' avvocato d' affari inglese Mills ) , lo Stato richiedente italiano ha solo ricevuto umilianti rigetti da parte dello Stato richiesto della Gran Bretagna !
Ovviamente ci sono altri arnesi del mesiere che <vanno dalla> bottiglia di birra alla cintura fino ai sassi o meglio ancora sampietrini per strada .
C - la continua necessita di nuove energie ed il cambiamento climatico sono solo invenzioni di scienziati impazziti che sono pure stati uccisi nei vari stati perche sparavano cazzate ed adesso dopo più di 30 anni che c' hanno avvisato noi manco ie damo ascorto perche abbiamo le nostre rivendicazioni personali che <vanno da> ( famo la rivoluzione che ce fa fichi a gli scienziati so tutti venduti e la tecnologia nun serve )
Se fossi la Presidentessa a cui andrebbe dato un : Attestato di Benemerenza Civica ( lo propongo virtuale al blog ) non una multa ...... direi : Cari Miradolesi , spiace ma se dovete far- vi trasposrtare ora ... <andate dal> Sindaco e fategli spedere come fanno in altri Comuni 9 mila euro al mese !
Gli sconti sulle tariffe <vanno dal> 25% al 75% delle tariffe in vigore , che non vengono modificate da anni ovvero da quando abbiamo aperto , quelle erano il 24 maggio 2004 e quelle sono oggi .
Le storie delle imprese di calcestruzzo e cemento sono assai singolari si <va dalla> multindagata ditta " La Fortuna " , il cui calcestruzzo veniva imposto in gran parte dei cantieri meridionali alla " Beton
Io che sono <andato dalla> maga-fattucchiera dalla pozione magica , io che tutte le mattine spargevo sale all' incrocio di casa mia , io che mi schiacciavo in testa l' uovo della gallina campagnola che tutte le mattina mia madre mi andava a prendere dalla sua amica contadina per essere certo che era un uovo ruspante e dunque più efficace , io che corrompevo mio nipote mandando- lo in farmacia a comprar- me la Crescina che mi frizionavo tutte le sere in bagno , io che seducevo le donne con il ciuffo alla Sgarbi e mi affondavo le mani nei capelli con la stessa seducente mossa di Redford , ebbene , arriva questa e mi dice che sto diventando pelato ? "
E poi Padre , come avrei potuto batter- le sulla schiena quella volta che il caffè le <andò di> traverso e iniziò a strangozzare sputando roba nera dalla bocca e dal naso ?
Buora scappa , se ne <va dalla> Telecom e dall' Impregilo , allora sono sempre gli stessi , porta di una puttana .
Non è vero che il tassista viuole stare nel traffico perché il tassametro <va di> più , il traffico c' è sia che hai il cliente , che se non ce l' hai ; perché spesso ti capita che rinunci alle corse , a causa del traffico .
 <Va da> sè che debba essere tagliato in modo diverso .
 <Andando dalla> Cucn a Nanjing centro , prendendo il treno o visitando diverse città , quello che impressiona la vista più di ogni altra cosa è questo torrente che sta passando sopra intere zone di città o di campagna , sbriciola interi quartieri vecchi , lasciando masse di detriti come mondezza dentro aree estese in attesa di prelievo .
e ricordate- vi che LA NOTTE è JOVANEEEEEEEE ! ! ! ! ! ! ... hahahahahaha ... bye ! ! ! ... scusate se ci sono errori grammaticali , quando scrivo , le dita <vanno da> sole ! ! !
La donna crede che prima o poi Niccolò mostrerà insofferenza per la particolare situazione , ma Paola non vuole che sua madre se ne <vada da> Torino .
In mattinata Camilla <va da> Renzo a sapere come stia , e gli parla della riconversione dei terreni alle porte di Roma .
Dal romanticismo all' emergenza , Gaetano <va da> Camilla e le racconta delle coincidenze riguardo al marito ... lei è sconvolta e lui l' abbraccia .
Mazzeo racconta a LoGiudice ( Raffaello Balzo ) che finalmente Susi ha accettato un invito a cena e gli chiede consiglio su dove portar- la ... Nello stesso momento Gaetano scopre che il dna dell' aggressore coincide con quello di Renzo e convoca Camilla , e la ragazza del bar <va da> Renzo per dir- gli che si è ricordata dell' incidente .
Rossana ( Caterina Vertova ) <va da> Corrado e cerca di convincer- lo ad attendere prima di raccontare tutto ad Alberto , ma l' uomo è sempre più inferocito , le mostra tutto quello che ha fatto per la sua famiglia , le annuncia che presto racconterà la verità ad Alberto sul suo segreto e le garantisce che presto saprà cosa si sente a vedere un figlio che ti disprezza .
Nick <va da> Sharon e gli dice che Noah passerà la notte da lui , in modo che lei possa avere il tempo di staccare la spina .
Jeffries e Vera <vanno da> George che sostiene di aver fatto causa a Ed in seguito ad una caduta avvenuta nella sua abitazione ma che in seguito si era accordato con lui , ottenendo 25.000 dollari .
Scotty e Kat <vanno dal> padre di Ed e lo arrestano per detenzione illegale di arma da fuoco .
Lele <va da> Bianca , che si sporge per baciar- lo , ma lui si allontana .
è <andato da> lei per dir- le che è speciale , ma che non possono stare insieme , perchè Fanny aspetta un figlio da lui .
All' uscita dall' ospedale Valentina continua ad importunare Guido , che la pianta per <andare da> Maria .
Siamo <andati dal> medico ricordi .
La scrittura <va da> destra a sinistra , non anche dall' alto in basso .
Una cinquantina di escursioni che <vanno dalla> gita turistica all' impegnativa escursione in quota hanno ottenuto la partecipazione di circa millecinquecento persone , in linea con le presenze degli anni passati .
Il designatore auspica che " non scoppi questo casino , che ci <andiamo di> mezzo tutti " , ma è davvero avvelenato .
Meglio stampar- le on-line e far- se- le spedire a casa o <andare da> un laboratorio di fiducia ?
Poi tutti quei riflessi e cromature nel logo da presentare al pubblico , un capolavoro di abbindolamento , con questi effetti 3D oggi si può far piacere qualunque logo , <vanno di> moda , piacciono ... è giusto così forse , l' importante è convincere ... o forse no ?
Poi tutti quei riflessi e cromature nel logo da presentare al pubblico , un capolavoro di abbindolamento , con questi effetti 3D oggi si può far piacere qualunque logo , <vanno di> moda , piacciono ... è giusto così forse , l' importante è convincere ... o forse no ?
I prezzi dei nuovi monitor Acer <vanno dalle> 119.99 sterline ( circa 140 euro al cambio ) del 18.5 pollici alle 169.99 ( circa 200 euro al cambio ) sterline del 23 pollici .
13 Bagoa , uscito dalla presenza di Oloferne , <andò da> lei e disse : " Non abbia difficoltà questa bella ragazza a venire presso il mio signore , per essere onorata alla sua presenza e bere con noi il vino in giocondità e divenire oggi come una delle donne assire , che stanno nel palazzo di Nabucodònosor " .
Prima di sottoscrivere l' appello , decido perciò di verificare , <andando di> persona a Palazzo Corsini .
Voi nei commenti dite la vostra e , se vi <va di> seguire uno schema , considerate qualche categoria che potrebbe essere presa come modello da consigliare ai futuri autori ed artefici del festival .
Più " tradizionale " , in quanto all' aperto , e più a buon mercato - a patto di non far capire che siete turisti - con bancarelle di cibo , sia da portare ... a casa sia da consumare al momento ( si <va dai> vini pregiati al ... pollo allo spiedo ) .
Si <va da> una Suite con una camera , colazione all' americana , Internet ADSL gratis a partire da 70 dollari al giorno ( circa 52 euro ) , per arrivare ad una Suite Deluxe a 97 dollari il giorno ( circa 72 euro ) .
Ora arrivo al dunque : negli anni che <vanno dal> 1954 al 1959 , venne rappresentata con successo per ben quarantatrè volte , l' opera " La Coppa di Cipro " che pur essendo rientrata nel repertorio italiano , non è stata da allora più eseguita .
" Ci sarà una casa di 70-80 mq all' interno della quale 6 persone resteranno per tutta la durata di apertura , che <andrà dalle> 17 fino a mezzanotte inoltrata .
Meglio per il programma condotto da Max Giusti nel target successivo che <va dai> 45 ai 64 anni , dove vediamo la curva blu di RaiUno attorno al 15% nella prima parte della serata e fin verso il 20% nella seconda .
Meglio per il programma condotto da Max Giusti nel target successivo che <va dai> 45 ai 64 anni , dove vediamo la curva blu di RaiUno attorno al 15% nella prima parte della serata e fin verso il 20% nella seconda .
Con una prima linea in fase di riequipaggiamento con i Su-27 e i J-10 l' AFPLA e l' aviazione navale sono decisamente molto più temibili ; <va da> sè che il numero originale , di migliaia di macchine ' operative ' si è ridotto in pochi anni a poche centinaia di J-7 , J-8 , J-10 e 11 ( i Su-27 ) .
In ogni caso , i nuovi caccia supersonici erano attesi e vennero poi sostenuti da una popolarità che in america <andava da> Hollywood alle scolaresche , e in pochissimi anni si arrivò ai limiti del muro ‘del calore ' con macchine capaci di volare a mach 3 e oltre , realizzate in titanio , come l 'XF-103 e l 'XF-108 Rapier , per poi arrivare ad altri velivoli straordinari , quelli della famiglia Blackbird .
Con l' aumentare del modulo della tensione inversa fino ad un certo valore ( detto tensione di Zener ' " [ Formula 1 ] ( come si può notare nel 3° e 4° quadrante della caratteristica del diodo reale a lato ) , che può <andare da> alcuni Volt ad alcune decine di Volt ) , la corrente aumenta in modulo molto rapidamente : tale regime di funzionamento , detto " 'regime di valanga ' " o di breakdown per il modo di generazione degli elettroni di conduzione all' interno del diodo , non è dannoso per il componente finché la potenza dissipata rimane nei limiti tollerati : i " 'diodi Zener ' " per esempio sono progettati espressamente per funzionare in regime di valanga .
Per quanto concerne le dimensioni , si <va dai> soli 30 g del lemure topo pigmeo " Microcebus myoxinus " ai 10 kg dell ' " Indri indri " : specie estintesi in tempi storici ( come il " Megaladapis " ) avevano le dimensioni di un gorilla .
Si <va dagli> 8 bit ( 256 livelli di tensione ) dei DAC più semplici ( telecomandi ecc .... ) , ai 12 bit per i controlli di precisione ( strumenti di misura , multimetri , oscilloscopi ) , ai 16 bit per i riproduttori musicali ad alta fedeltà ( 16 bit permettono di riprodurre una dinamica di 96 dB ) , fino ad arrivare al DVD che , con i suoi 24 bit di risoluzione , consente una dinamica teorica di ben 144 dB .
Ovviamente lo " status quo " non poteva lasciare indifferente il pagano Pallada , ma nei suoi epigrammi non vi è rabbia verso i cristiani o rimpianto nostalgico dei tempi <andati del> paganesimo quanto piuttosto una cinica e sconsolata ironia che avvolge tutto il suo mondo ( come si può notare dal primo dei due epigrammi citati ) : la storia , la religione , le strutture di governo , il ruolo della moglie ( tema classico della misoginia ) e la stessa letteratura .
Il gas CN provoca danni alla cornea che <vanno da> depositi reversibili di acqua a congiuntiviti , fino a ulcerazioni , opacità e neovascolarizzazione .
La discografia completa di Vecchioni del periodo che <va dagli> esordi al 1992 è stata ricostruita da Franco Settimo ed è stata pubblicata nel volume " Voci a San Siro " ( completa anche di tutte le canzoni scritte da Vecchioni per altri artisti , ed è su questa versione che ci si è basati ) .
Il suo diario contiene delle sintetiche note a proposito : « Lunedì 13 , <andai dalla> regina ; presi la mia solita trada ; paura della Guardia Nazionale ; i suoi appartamenti meravigliosi .
Jackson tentò di coinvolgere nella lotta tutte le masse oppresse , l' obiettivo primario era quello di incentivare la nascita di un fronte unico di tutte le minoranze reiette che <andasse dai> neri ai " chicanos " , dagli operai bianchi delle fabbriche all' esercito industriale di riserva dei disoccupati .
Il pelo ha una colorazione che <va dal> giallo-bruno al grigio-bruno sul dorso , mentre il ventre è sempre bianco-grigiastro : le lunghe orecchie hanno la punta nera , mentre la coda a fiocco è bianca con un pennacchio nero all' estremità .
Nel momento in cui i testi vennero finalmente messi per iscritto ( le date più probabili sono quelle che <vanno dal> 750 al 600 a.C. ) i poeti e gli scrittori dell' epoca non citarono i loro nomi .
La spedizione è comunque assolutamente fallimentare per la squadra di Le Guen , accusato in patria soprattutto per la scelta di far giocare il capitano e stella Samuel Eto ' o come centrocampista avanzato , limitando le sue potenzialità offensive ; proprio il bomber dopo al sfida con l' Egitto dice : " L' arbitro ha aiutato l' Egitto , che non meritava di vincere , ma non mi <va di> prender- me- la con lui " .
Come la maggior parte dei fiumi russi , i minimi si registrano alla fine del periodo di gelo , che <va dai> primi di novembre ai primi di aprile nell' alto corso e dalla fine di novembre a fine marzo nel basso corso ; la stagione primaverile vede invece le massime piene , durante le quali l' Ural scarica circa l '80% della sua portata annua .
Altri componimenti di quel periodo fecondo che <va dal> 1835 al 1841 furono " Lettre à Lamartine " del 1836 , " Souvenir " del 1841 , le commedie " Barberine " , " Le Chandelier " , " Il ne faut Jurer de rien " , oltre a novelle , poesie e saggi .
Ma i Romani hanno la meglio : il Manzone , insigne studioso dei Bagienni , ne pone la conquista nel periodo che <va dal> 173 a.C. al 143 a.C .
L' aspetto attuale della facciata riporta a ristrutturazioni ed ampliamenti eseguiti nel periodo che <va dalla> fine del Quattrocento all' inizio del Cinquecento : il portale e le finestre centinate a bugnato , le due cornici a dentelli che la adornano ne sono una testimonianza .
Egli infatti , appena destato , è uscito a sua volta ed è <andato da> Marcello .
La tecnologia ha incredibilmente accorciato le distanze : si <va dalla> Terra a Marte ( e viceversa ) in Shuttle , evoluzione nathanneveriana degli odierni Space Shuttle che partono da una rampa ( come un missile ) e atterrano come un aereo .
Allie <va da> Lon : il ragazzo la lascia libera di decidere quello che è meglio per lei , dato che la ama davvero e profondamente .
L' antico regno croato , che comprendeva l' attuale Croazia , la Bosnia e l' Erzegovina , nonostante una eroica e cruenta resistenza , si ridusse a un sottile arco di territorio che <andava dalla> Dalmazia all' Ungheria : sono le " reliquiae reliquiarum Croatiae " , come le definiscono con amarezza le cronache del tempo , ossia " i resti dei resti della Croazia " .
Un altro frammento importante , che <va dalla> voce " Δύμη " alla fine del " Δ " , esiste in un manoscritto della biblioteca Seguerian .
Questa moto è stata prodotta in tre serie , la " 'prima serie ' " <va dal> 1980 al 1985 , come moto non è certamente tra le più performanti soprattutto paragonata con moto del 2005 , questa moto è estremamente semplice in tutto dalla meccanica alle sovrastrutture praticamente inesistenti , la moto è costituita da una carenatura molto spartana , un parafango posteriore minimale , una grande sella , un grande serbatoio ( ma non molto capiente ) , un parafango anteriore , con particolari fori nella parte posteriore al canotto di sterzo , che permettono di scaricare la terra , ma principalmente aiutano l' aria a non rimanere intrappolata e ridurre l' alleggerimento dell' anteriore .
La " 'seconda serie ' " <va dal> 1986 al 1990 rimane abbastanza simile , ma cambia il forcellone posteriore , che ora diventa munito di leveraggi con sospensione orizzontale , il motore rimane lo stesso , ma passa da un sistema SOHC a DOHC aumentando di potenza da 17 CV a 27 CV , il serbatoio viene ridimensionato e fatto in plastica invece che di metallo , assumendo una forma più compatta ( cubica ) , viene aggiunta la mascherina anteriore , la sella diventa più lunga e più scavata anteriormente , formando una fossa prima del serbatoio , per evitare di andare troppo avanti con il corpo .
La " 'prima serie ' " , che <va dal> 1983 al 1987 , fu prodotta in due modelli , una normale ed una " Ténéré " ; nel modello normale la moto era identica esteticamente e strutturalmente al modello XT 250 seconda serie e con gli stessi tipi di meccanismi , come il tamburo da 150 mm al posteriore e il disco da 267 mm all' anteriore ; invece nella versione " Ténéré " la moto era improntata per le corse nel deserto e aveva un serbatoio da 23 litri , il tamburo posteriore diventava un 180 mm , il disco anteriore si riduceva a 260 mm , come la potenza portata a 40 CV invece che 45 CV e un tipo di raffreddamento misto aria olio .
La terza serie ' " <va dal> 1990 al 1993 , in un' unica versione , eliminando la " Ténéré " , da questo momento rimarrà solo la versione normale , cambiando nome , dalla " XT 600 " diventa " XT 600 E " , questa moto ha la stessa linea della XT 250 terza serie e l' avviamento sarà solo di tipo elettrico ( questa è la maggiore innovazione che regala la " E " nella sigla ) , mentre il modello quarta serie ' " prodotta dal 1994 al 2003 , ha la linea lievemente diversa e parti meccaniche differentemente colorate dalla serie precedente , in più viene tolto il paradisco anteriore .
Sull' isola , le cose <vanno di> male in peggio : per un malfunzionamento dell' Amplificatore Miki perde conoscenza e Yuki decide di eliminare Godzilla .
I mesi ideali per la sua osservazione nel cielo serale <vanno da> fine novembre a tutto aprile , da entrambi gli emisferi ; nell' emisfero nord , a causa della durata maggiore della notte , questa nebulosa e la costellazione che la ospita risultano essere maggiormente visibili .
Ad oggi , vengono riconosciute cinquantuno sierotipi differenti di adenovirus umani , suddivisi in sei specie ( " Human Adenovirus " + lettera dalla A alla F) : i loro effetti sulla salute <vanno dalle> malattie respiratorie alla congiuntivite alla gastroenterite .
Con l' <andar del> tempo e l' accrescer- si della sua fama , il quartetto inizia a girare prima la Lombardia , poi l' Italia , portando una ventata di comicità surreale ed anticonvenzionale in un' Italia che , tacitati i morsi della fame , cominciava ad interrogar- si su se stessa , prestando orecchio agli stimoli provenienti dall' estero .
Ovviamente siamo noi , è l' uomo , per il semplice fatto che da sempre egli esperisce la sua esistenza come tale che in essa ne <va del> suo stesso essere : egli solo , cioè , è in grado di por- si la domanda sull' essere in modo esplicito .
Nel periodo che <va dal> 1999 al 2002 continua ad alternare campionati americani ad esperienze estere : dapprima firma con gli statunitensi New Jersey Shorecats , poi con gli argentini dell' Andino La Rioja ( 26,5 punti di media ) .
Toki , però rimane ferito nella caduta e incita Raoul ad <andare da> solo .
Il 15 gennaio 1933 , domenica , mentre è in casa ad attendere il fratellino Julien , verso le 19 avrebbe visto dalla finestra , nel giardino , una figura femminile luminosa , vestita di bianco , con le mani giunte ; Mariette prende il rosario e comincia a recitar- lo , quando la " Bella Signora " , racconta , la invita ad <andare da> lei .
Misurano una ventina di centimetri di lunghezza , per un peso che <va dai> 75 ai 250 g a seconda della specie .
Con quattro sottospecie ( " Ochotona pallasi hamica " , " Ochotona pallasi pallasi " , " Ochotona pallasi pricei " ed " Ochotona pallasi sunidica " ) , la specie vive in un' area che <va dal> Kazakistan centrale al Turkestan orientale : li si trova a nord fino ai monti dell' Altaj .
In seguito però Riccardo , dopo aver ottenuto finalmente il consenso per il progetto della valle , <va dal> padre di Serena per propor- gli di vendere il suo albergo : in cambio riceverà il doppio del valore dell' albergo .
Riccardo però scopre una cimice sotto la scrivania del suo ufficio e <va da> Serena molto furioso per chieder- gli spiegazioni .
Riccardo dopo aver discusso con Cecilia <va dal> padre e cerca di far- lo ragionare .
Datato all' incirca in un periodo che <va dal> 1425 al 1440 , è il primo manoscritto teatrale in medio inglese pervenutoci nella sua interezza .
Il colore del pelo varia a seconda della stagione e dell ' " habitat " nel quale l' animale vive : generalmente la zona dorsale presenta una colorazione che <va dal> giallastro al bruno-grigiastro , mentre la zona ventrale va dal biancastro al grigio .
Il colore del pelo varia a seconda della stagione e dell ' " habitat " nel quale l' animale vive : generalmente la zona dorsale presenta una colorazione che va dal giallastro al bruno-grigiastro , mentre la zona ventrale <va dal> biancastro al grigio .
Generalmente la stagione riproduttiva <va da> febbraio a luglio , con un picco delle nascite nei mesi di marzo e giugno .
Il complesso è formato da più aree nebulose , spesso attraversate da nebulose oscure , più o meno circondanti la stella Sadr e più o meno staccate fra di loro , al punto che sono state classificate come nebulose separate : sono infatti numerate da IC 1318a fino a IC 1318e , <andando da> ovest a est .
Arriva dal liceo il nipote di Lewis , nerd anch' egli , e <va da> questi che stima come " il George Washington dei nerds " .
Il numero dei morti è tuttora oggetto di polemica : le stime degli esuli <vanno da> 2000 a 4000 , mentre sembra più ragionevole una stima che non supera le 2000 vittime .
Ma anche , <va da> sé , di dare fisica evidenza alla poetica di un disco che la stessa Gianna definisce un concept-album sull' amore , l' amore visto , qui , come sintesi suprema di quanto l' essere umano è e sogna di essere : desolazione e felicità , istinto brado e volo dello spirito .
Il bimbo però scappa e <va da> Franco , l' uomo lo prende con sé , Giulia rintraccia la madre , e con qualche problema la donna si stabilisce con loro .
Si <va da> Gianni Riotta a Ferruccio De Bortoli ( che ha rifiutato ) , da Giulio Borrelli a Marcello Sorgi ( per loro sarebbe un bis ) , da Giulio Anselmi a Enrico Mentana ( anche lui ha detto no ) , fino a Lilli Gruber o ai cosiddetti " interni " : Antonio Caprarica , David Sassoli , Piero Badaloni , Paolo Ruffini e Antonio Di Bella .
Ora che il Governo è in crisi interna e appare nella sua inadeguatezza e cialtronaggine , i movimenti non fanno un tubo ; l' asse politico-sociale che <va dalla> sinistra DS ai vari antagonisti SI DIMOSTRA INCAPACE DI AGIRE SECONDO LE NECESSITà STRATEGICHE DI CLASSE , NON COMPRENDE IL CONFLITTO NEI SUOI DETTAGLI , SEMBRA NON CREDERE MINIMAMENTE ALLA POSSIBILITà DI ROVESCIARE IL GOVERNO E DI LOTTARE A SINISTRA PER UN FORTE MOVIMENTO SOCIALE DI CLASSE PER I DIRITTI DEI LAVORATORI .
A me non <va di> parlare solo bene del regista - personaggio televisivo olandese , Theo van Gogh , ammazzato il 2° novembre [ giorno dei morti ] da un giovane marocchino olandese .
Il primo partner commerciale ( e industriale : c' è tanto made in Italy in Blue Stream , il gasdotto che <va dalla> Russia alla Turchia passando sotto il Mar Nero ) di Gazprom è la nostra Eni , che con il colosso russo tratta da molti mesi un complesso accordo .
La troppa fretta di correre ha messo il governo italiano nel rischio di dover- ci <andare da> solo .
C' era un accordo dove alle imprese cooperative , nelle Ati , era riservata una quota che poteva <andare da> un 20 a un 30 , 35% " " " Ero costretto a questo o i miei lavoratori restavano a casa " .
Ti consiglio se ti <va di> legger- ti un libro interessante di Massimo Caprara ( segretario particolare di Togliatti in quegl' anni e fondatore del Manifesto ) dal titolo " Riscoprir- si Uomo " dove non solo c' è la storia di quel periodo , ma c' è anche la descrizione della sua consapevolezza di aver capito che il comunismo è una cagata e che ti fa vedere come Togliatti firmò il concordato solo ed esclusivamente perchè aveva capito che usando i cattolici poteva arrivare al potere.La DC però all' epoca non si lasciò fregare .
scusa- me ma è d' obbligo : un marito stanco della solita routine erotica decide di rinnovare il repertorio comprando una serie di profilattici dai diversi profumi. al suo rientro <va dalla> moglie e gli fa : " Amore guarda quanti ne ho comprati ... lampone , fragola , mango .... - ( mango l' arbre magique ) - , banana , pop corn , cioccolato , panna e fragola .
E se ne <andrà da> là con la sua bottiglietta , coi suoi miracoli e i suoi morti .
Lui mi risponde sconsolato : " Albert , mi dispiace ma ho già spento la piastra e poi stasera mi sta dando qualche problema con la corrente ... " , " Allora Amos mi tocca <andare da> qualche altra parte a far- me- la fare ... " .
Rupan Sansei approda sulla console più venduta al mondo con un puzzle-platform ( che <va di> moda tanto adesso , vedere ad es .
Ciò che colpisce è la tendenza dei giovani a costruir- si " percorsi spirituali personalizzati " : solo nel 9,9% di risposte si osserva un' adesione ai riti religiosi , mentre negli altri casi prevalgono percorsi spontanei che <vanno dalla> preghiera alla meditazione .
Ricordano l' indie rock americano ma non mi <va di> fare nomi , i loro pezzi non sono convenzionali , e divertono moltissimo per ironia e sarcasmo .
La circolazione sarà interdetta nei seguenti tratti : a largo Ferraris IV , in via Paolo Boselli in viale XVIII Olimpiade , sul tratto di lungotevere Cadorna che <va da> piazzale Giardino a piazza De Bosis , sul tratto del lungotevere Diaz da piazza De Bosis a largo Diaz , sul ponte Duca d' Aosta e in piazzale della Farnesina .
La Duster , le cui emissioni di CO2 <vanno da> 145 g/km a 171 g/km , è troppo inquinante a detta dei Greenwashers , che non vedono di buon occhio l' arrivo sul mercato ( si prevedono ben 20.000 unità l' anno nella sola Francia ) dell' ennesimo modello non in grado di tagliare significativamente le emissioni inquinanti rispetto a quanto offre oggi il mercato .
Il Ferri ha un brutto presentimento e per accertar- si di come stiano realmente le cose <andrà di> persona in Amazzonia .
E dopo aver- lo umiliato per bene gli suggerisce che potrebbe <andare da> Lambert e facendo leva sulla lealtà di amico far- si dire dove si trova il libro e poi consegnar- lo allo Sceriffo .
Mattéo <va da> Cinthya e vede la mamma che si allena allo step e si ricorda che lei gli aveva detto di essere molto malata ...
Cristina , prima di <andare dalle> zie , gli rinfaccia il suo silenzio rispetto alla storia con la vicina di casa e sbatte la porta dopo aver- lo appellato con un bel porco ! .
Giovanni <va da> Pietro e gli chiede se sia un uomo onesto .
Ne <va di> mezzo l' autenticità della sua scrittura .
Silente e Minerva certamente non sapevano che Hagrid aveva chiesto a Ron e a Harry di <andare da> Aragog o da Grop , se no l' avrebbero impedito .
Per quanto <vada di> moda denigrare la magistratura , vi ricordo che c' è già una sentenza di primo grado .
La signora Franzoni dispone di un lasso di tempo che <va dalle> 7.30 alle 8.16 , minuto più minuto meno , troppo poco per uccidere , ripulir- si e far sparire l' arma del delitto .... un estraneo al contrario ha tantissimo tempo , sapete quante cose ( soprattutto se si è mezzi congelati e un pò rattrapiti ) si possono fare in 5 minuti ? ? ?
La signora Franzoni dispone di un lasso di tempo che <va dalle> 7.30 alle 8.16 , minuto più minuto meno , troppo poco per uccidere , ripulir- si e far sparire l' arma del delitto .... un estraneo al contrario ha tantissimo tempo , sapete quante cose ( soprattutto se si è mezzi congelati e un pò rattrapiti ) si possono fare in 5 minuti ? ? ?
Poi a Stark non <va di> combattere ed anzi , vorrebbe finire l' incontro alla svelta e andare a dormire .
cmq il giorno che io ero <andato da> euronics ad acquistare la console ero diretto sulla x 360 elite ma avevo un dubbio se acquistare x 360 elite o ps3 per il fatto che l 'xbo x 360 fa rumore e l' online è a pagamento .
 <Vado da> solo o con il passeggero ?
 <Vado da> solo o con il passeggero ?
L ‘offerta, limitata nella disponibilità , prevede soggiorno per 5 notti in hotel a 3 stelle , o campeggi , che aderiscono all' iniziativa , ed è comprensiva di colazione e 5 skipass giornalieri , per il periodo che <va dal> 10 gennaio a pasqua .
Come un ciclo for tradizionale , il frammento di codice riportato esegue le operazioni indicate " cinque volte " , " per i che <va da> 0 a 4 " ; tuttavia , le cinque operazioni di input non sono svolte sequenzialmente , bensì in parallelo .
Il periodo più favorevole alla sua osservazione è quello che <va da> ottobre a marzo , quando è ben visibile per intero anche nelle ore della prima serata .
Invece , è importante ricordare l' opportunità che questo servizio offre : si può prestare servizio retribuito svolgendo servizio civile per un periodo che <va dagli> 8 ai 12 mesi .
" Il terzo ha origine dalle sorgenti del monte Arrio Martino , il quale per molte confluenze <va di> passo in passo ingrossando- si sino al sito che dicesi Cuco , ove prende il nome di fiume , e forma con suo canale la linea di demarcazione tra l' Arbese e le terre di Gonnos-Fanadiga , sboccando poi nel mare della maremma di Badu-arena. " " Abbonda questo fiumicello , e pure i suoi tributari , di anguille e ottime trote ; manca di ponte , è pericoloso a guardar- si , e le sue piene durando talvolta anche dodici giorni , onde per tanto tempo resta impedita la comunicazione. "
Se invece tendono , con l' <andare del> tempo , a stabilizzar- si ad un dato valore si parla di stabilità asintotica o sistema asintoticamente stabile .
Quindi , un sistema è " semplicemente stabile " secondo Lyapunov se a fronte di perturbazioni limitate del suo stato iniziale , l' evoluzione successiva di questo ( la " traiettoria dello stato " ) rimane a una distanza limitata dalla traiettoria dello stato non perturbato ; è invece " asintoticamente stabile " secondo Lyapunov se la traiettoria dello stato perturbato tende a quella dello stato non perturbato , cioè se la distanza fra le due traiettorie diminuisce costantemente con l' <andare del> tempo .
La disputa fra la famiglia Alighieri e Adimari nacque quando l' Argenti chiese a Dante , suo vicino di casa , di <andare dal> giudice e mettere una buona parola al fine di risollevar- lo da certi problemi giudiziari ; ma Dante , che già all' epoca non vedeva di buon occhio l' Argenti fece il contrario , aggiungendo ai già esistenti capi d' accusa quella di reiterata usurpazione del suolo pubblico che gli fece raddoppiare l' ammenda .
Luisa appare scandalizzata da queste parole , ma capisce che è suo dovere <andare da> Franco ( anche perché lo zio le dice che lui ci andrà ) : questi infatti si è arruolato nell' esercito piemontese , giacché si prepara la guerra contro l' Austria ( sarà la seconda guerra di indipendenza , nel quale il Regno di Sardegna avrà come alleata la Francia ) , e probabilmente morirà in battaglia .
La gag ricorrente che la coinvolge è la distruzione delle mura del castello quando deve <andare da> una stanza all' altra : apparentemente non sa che esistono le porte né a cosa servano !
Il tempo di " turnover " è quindi molto variabile nelle diverse stagioni ( ad esempio in ecosistemi di acque dolci <va dall'> ordine di 10 min. in estate a quello di 10 ore in inverno ) .
Non solo : il tempo di " turnover " varia anche con gli ambienti ( così il passaggio dalla fase sedimentaria a quella organica <va da> alcune settimane per le acque dolci ad alcune centinaia di anni per gli ecosistemi terrestri ) .
Le tematiche trattate nel " Quadriregio " sono le più diverse : si <va da> complesse considerazioni filosofiche ad argomentazioni teologiche , da narrazioni mitiche alla spiegazione di fenomeni naturali .
Sono inoltre presenti numerose allusioni a un " posto oscuro " e a una vita futura ( l' ultima linea di battuta della serie , pronunciata da Jane : " Mi domando chi sarò " ) , così come accenni al fatto che i conigli siano consci di essere osservati da un pubblico ( " Spererei solo che <andassero da> qualche altra parte " ) .
È uno dei diari della ritirata di Russia più forti , sconvolgenti e coinvolgenti che siano mai stati scritti : racconta gli avvenimenti vissuti da Corti e dai soldati italiani nei 28 giorni che <vanno dal> pomeriggio del 19 dicembre 1942 alla sera del 17 gennaio 1943 , con lo sfondamento del fronte italiano ad opera delle divisioni russe , e la conseguente distruzione del XXXV Corpo d' Armata .
Peter deve <andare da> Hiro ed aiutar- lo a cambiare il futuro .
Mentre loro <vanno da> Linderman , Matt e Bennet continuano la loro ricerca , ma vengono poi fermati da Thompson che comincia a sparare .
Hiro , finito l' allenamento con il padre , si accorge che Ando non c' è più , e chiedendo informazioni al proprietario del negozio , capisce che è <andato da> solo a cercare Sylar .
Dorsalmente esso è di un colore che <va dal> bruno-rossiccio al " beige " , coi singoli peli dalla punta nera e dalla radice grigia , mentre sparsi peli sono completamente neri o bianchi : su ventre , gola e parte interna delle zampe , invece , esso è biancastro .
In tale epoca essi presiedevano le sedute dell' Apella e della Gherusìa , in caso di guerra erano protagonisti nella messa in campo delle forze armate e nelle scelte tattiche ; funzionavano da corte di giustizia per le cause commerciali e sovraintendevano all' agoghé ( la particolare educazione spartana che <andava dai> 7 ai 20 anni di età ) .
Una sera , mentre Milly è fuori con Johnny , il padre di lui , Joe ( Stephen Collins ) , <va da> Daphne perché rimane chiuso fuori casa : l' attrazione fra i due è alta e scatta il bacio .
Paperino <va da> Fulton Pitagorico a far- si riparare la lampada ( futura testa di Edi ) e viene mandato dal figlio Archimede che sta costruendo delle scatole ( vedi Paperino e le scatole pensanti ) e chiede aiuto all' inventore per recuperare il denaro di Paperone che è finito in una caverna sotto il deposito ( vedi Paperino e il ventino fatale ) .
Quest' ultimo <andò da> Vittoria con una statuetta e la obbligò ad adorare la Dea Diana .
Ogni episodio della serie è incentrato su un particolare argomento , spesso correlato alle relazioni amorose , alla vita da single o al sesso , su cui Carrie redige la sua rubrica per il " New York Star " , " Sex and the City " : si <va dalle> riflessioni sulle relazioni a quelle sui vibratori , dalle analisi sul sesso a tre a quella sull' amore gay .
Il suo modo di vestire riflette la sua spasmodica ricerca dell' indumento più idoneo per ogni occasione , spesso risultando con uno stile unico e inconfondibile , che spazia dall' originalità sfrontata ( che rasenta il ridicolo ) all' eleganza sopraffina : si <va da> strani accozzi tra vecchio e nuovo a vaporose gonne di tulle e abiti color caramella .
Il mulinello a bobina rotante trova specifico uso nella traina e nel drifiting e in una versione particolare nella pesca a mosca , mentre quello a bobina fissa risulta più usato per tecniche che <vanno dal> bolentino allo spinning .
La dimensione è variabile : il diametro <va dai> 10 ai 30 centimetri e lo spessore da 2 a 3 centimetri .
Luigi inizialmente si adira e dice di voler <andare dal> re a protestare , ma subito sbollite le ire , si ritira dall' ardita proposta ; Maria Antonietta invece , conscia delle parole di Orléans , decide di vivere alla luce del sole come legittima Signora di Versailles .
Icrione , Isbaldo e Idorno sono tre personaggi del romanzo di Michael Ende La Storia Infinita , nel quale compaiono nei capitoli che <vanno dal> sedicesimo ( Amarganta , la Città d' Argento ) al ventiquattresimo ( Donna Aiuola ) .
La caccia di Adelchi si fa ossessiva , allucinata , esasperata : il principe non vuole rinunciare , non può rinunciare , non può perdere la faccia così di fronte a tutti i suoi sudditi , ne <va del> suo onore di principe , ne va del suo potere .
La caccia di Adelchi si fa ossessiva , allucinata , esasperata : il principe non vuole rinunciare , non può rinunciare , non può perdere la faccia così di fronte a tutti i suoi sudditi , ne va del suo onore di principe , ne <va del> suo potere .
Girava la voce che Ginger se ne fosse <andato dal> gruppo di Marilyn , ma le voci sono state schiacciate dopo aver eseguito " This Is Halloween " al Tonight Show con il resto della band .
Il pelo è generalmente bruno e diventa più scuro man mano che si <va dal> muso ( che è biancastro ) al posteriore ( bruno scuro ) , col ventre giallastro : come in molte altre specie di talpa dorata , i peli sono più scuri alla base e si schiariscono verso la punta .
Ufficialmente aperta il 31 agosto 1975 e posizionata sulla linea blu , essa rappresenta l' ultima stazione prima della divisione della tratta : <andando da> qui verso nord-ovest , il tracciato si dividerà infatti per raggiungere due diversi capolinea : Hjulsta o Akalla .
L' animale resta sommerso nella sabbia ad una profondità che <va dai> 20 ai 300 cm , lasciando uscire da essa solo la punta del sifone , e passa così tutto il suo stadio adulto .
Voglio che stiate allegro , se volete che non me ne <vada da> voi ; non voglio che mi facciate morir di malinconia .
Il giorno delle nozze Aurélie è vestita esattamente come la Santa Rosalia del quadro , ma dalla strada si sente rumore : è il pazzo che gli urla " vieni sul tetto , lotteremo , il primo che butta giù l' altro berrà il suo sangue " , allora Medardus perde la testa dice a Aurélie che è lui Medardus , prende il coltello e colpisce Aurélie , vede del sangue , poi <va dal> frate pazzo , lo tira giù dal carro dov' era poiché lo stavano portando al patibolo , e scappa nei boschi dove dopo un' estenuante corsa cade sfinito ; ma il sosia esce dal cespuglio , allora lottano poiché Medardus vuole liberar- si da questo essere che lo perseguita .
Un pazzo invece riesce ad uccidere Aurélie , e a scappare.Aurélie viene messa su una barella e parla con Medardus : anche lei ha peccato quando è <andata da> lui per la prima volta , nel confessionale ; il Signore li ha uniti per espiare i peccati commessi dagli avi in comune.Il pazzo è stato uno strumento del cielo per mezzo del quale si è compiuta la volontà divina.Si crea un corteo dietro al corpo di Aurélie e tutti pregano per lei .
I brani contenuti nell' album fanno parte della raccolta Gartner , del periodo che <va dal> 1904 al 1915 .
Non solo di ninja , però , è costellata la produzione di Shirato : <andiamo dalle> opere di carattere mitologico e fiabesco ( " Shinwa Densetsu Series " ) , a quelle dedicate all' universo femminile ( " Nyoboshi Series " ) , dal naturalistico " Seton Dobutsuki " allo shojo ( " Kieyuku Shojo " ) .
Il giorno della partenza Viola <va da> lui e gli confessa tutto il suo amore , la storia tra i due rinasce , anche l' amore , più forte di prima , Diego però parte lo stesso ...
Confrontò le due tabelle e , constatato che erano in pieno accordo fra loro , disse che la tabella di Fermi andava bene e , uscito dallo studio , se ne <andò dall'> Istituto .
Oggi , la località , oltre a mantenere il carattere di crocevia di rilievo tra due assi viari , ortogonali tra loro , uno che <va da> Pescia a Prunetta e Mammiano e l' altro che da Pistoia conduce a Calamecca , rappresenta una meta di villeggiatura estiva apprezzata , grazie alla esistenza di fitti boschi assai estesi di castagno misto ad acero di montagna , al cerro ed all' abete , nonché grazie alle gradevoli temperature che il suo clima di media montagna , mite e secco , garantisce da maggio a settembre .
Neri di Bicci aveva l' incarico di policromare il crocifisso di San Gaggio - 1 agosto 1461 - e quello di Strada in Chianti - 9 novembre 1462 - e , nel suo manoscritto intitolato " Le Ricordanze " , redatto dal pittore nel periodo che <va dal> 1453 al 1475 , conservato nella Biblioteca della Galleria degli Uffizi , si fa menzione delle sculture che Romualdo da Candeli aveva consegnato a Neri di Bicci perché fossero dipinte o dorate .
Trovandosi ad appena 4° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata da tutte le aree popolate della Terra con facilità senza alcun privilegio ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Particolarità è il tipo di sostegno della linea aerea " a mensola inclinata " installato nel tratto della ferrovia Adriatica che <va da> Termoli ad Ortona .
Trovandosi a circa 9° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata con facilità da tutte le aree popolate della Terra , senza grosse differenze da emisfero a emisfero ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Peter deve copiare il potere di sua madre per poter venire a conoscenza del sogno , quindi <va da> Emma e pensando che la causa di tutto sia il violoncello regalatole da Samuel lo distrugge , provocando cosi il rifiuto dell' amica che arrabbiata lo mette alla porta .
Ne <va da> se che se il momento delle forze esterne è nullo allora formula_19 ed abbiamo una conservazione del momento angolare .
Nel periodo repubblicano , che <va dal> 510 a.C. fino al 30 a.C. , il popolo poteva esprimere la propria volontà ( tramite i " comitia curiata " , i " comitia tributa " ed i " comitia centuriata " ) sia per eleggere i rappresentanti del potere esecutivo , sia per approvare le leggi dello Stato , sia per giudicare di alcuni reati .
La pena <va da> sei mesi a due anni di reclusione .
Sì è in questo modo creato una sorta di circuito a senso unico antiorario che <va dalla> rotonda all' inizio di via Frassinetti a quella realizzata in Piazza Castello , distanti tra loro trecento metri : in questo modo viene impedito ogni possibile tentativo di svolta a sinistra sia da via Battisti alle strade laterali che viceversa .
Si <va da> un minimo dell' ammenda al massimo previsto nelle lettere " g " , " h " e " i " .
Anche qui , niente intesa con i centristi che <vanno da> soli , candidando Savino Pezzotta che invoca una " Lombardia che non si chiuda nella Padania " , mentre per il Pd corre Filippo Penati , ex presidente della provincia di Milano .
Prolungando la curva che <va dal> Timone del Grande Carro alla luminosa Arturo , troviamo Spica , la principale stella della Vergine .
Il " Barbiere " di Beaumarchais , il " Figaro " spiritoso e inventivo , sono esempi abbastanza sofisticati della rappresentazione artistica dell' eroe servo o valletto comico nella tradizione che <va dalla> commedia romana alla commedia dell' arte .
Deciso a risolvere la situazione il giovane prende una decisione : <va da> suor Grey e attirando su di sè tutta la colpa di quanto è accaduto , chiede che Candy non sia mandata via .
Candy salutatolo , stà <andando da> Patty quando lei ed Annie la vedono uscire di corsa da una stanza , la ragazza sopraffatta dal dolore e in un attimo di smarrimento medita il suicidio .
[ 18 ] Mi leverò e <andrò da> mio padre e gli dirò : Padre , ho peccato contro il Cielo e contro di te ; [ 19 ] non sono più degno di esser chiamato tuo figlio .
È allora che egli prende la decisione : « Mi leverò e <andrò da> mio padre e gli dirò : Padre , ho peccato contro il cielo e contro di te ; non sono degno di esser chiamato tuo figlio .
Una sola differenza segna il cambio di regime , è una tenda che sta dietro il bancone : al tempo dei taleban , quella tenda <andava da> una parte all' altra del negozio e le donne provavano il loro burqa in rigorosa segregazione ; oggi la tenda è tirata a metà , e la prova può essere assistita dal padrone del negozio ( inattaccabile comunque nella sua virilità di barba nera d' ordinanza e faccia di ladrone afghano ) .
E il Consorzio turistico delle Valli di Tures e Aurina ha studiato un programma speciale per i veri appassionati dello sci e degli sport invernali , per le settimane che <vanno dal> 20 al 27 gennaio e dal 17 al 24 marzo 2007 .
Il Gruppo SVIT-ART è costituito da giovani che <vanno dai> 17 ai 23 anni con spiccato interesse per aspetti artistici ed educativi : il loro compito è di sostenere le attività proposte con laboratori e altre attività ricreative .
Sullo sfondo l' ennesimo caso di sopruso subito dagli operatori sociali , un' eterogenea categoria che <va dagli> assistenti ai disabili , ai lavoratori del sistema bibliotecario , le cui agitazioni pongono anche delicati problemi morali : interrompere un servizio di utilità sociale è come astener- si dal lavoro in una compagnia telefonica ?
Il contratto viene rinnovato ogni 3 mesi , ogni 6 , per i più fortunati si <va di> anno in anno .
Gli scopi del Movimento dei movimenti erano molteplici : <andavano dal> sostegno alle " resistenze positive " ( come ad esempio quella zapatista in Chapas , senza però sporcar- si le mani con le " resistenza negative " , come quelle mussulmane integraliste senza chieder- si quale fosse la causa di questa negatività ) , agli OGM , fino al diritto di masterizzare CD .
Insieme al soprasuolo è un continuo di " stabilità " chimico , fisico , biologica che <va dal> minimo di stabilità di un soprasuolo leggero al massimo di un suolo profondo al " limite " del sottosuolo .
Vi auguro altresì che il periodo che <va dal> 1 gennaio al 31 dicembre prossimi , che la civiltà occidentale identificherà con l' anno domini numero 2005 , sia foriero di accadimenti a voi favorevoli e soprattutto , cosa che non è mai abbastanza , che guadagniamo qualche altro punto nell' abilità del pensare con la nostra testa .
Non tanti giorni dopo , un giorno dopo , il 9 giugno Pisanu <va di> nuovo a cena con Flavio Carboni .
 <Va da> sé ricordar- vi che egli è anche e soprattutto il frontman del supergruppo " The New Pornographers " , e che nei ritagli di tempo si dà ad avventure in solitaria .
Rullo di tamburi : Dan a questo giro <va da> solo .
Già dal 15 febbraio , lei si accorgerà - ma in fondo lei lo sa già , è che non le <va di> scriver- lo , o a qualcuno non va che lei lo scriva - di quanti Né-Né ci sono in Italia e in Europa .
La qualità dell' audio è stellare e il volume , oh il volume , non ha solo 20 insulse posizioni , ma può <andare dall'> inudibile all' infinito ( al prezzo di qualche distorsione ) .
Nel frattempo c' è il rischio che in pausa pranzo <vada da> Ricordi a comprare qualche cassettina .
Per i prezzi delle corse sappiate che si <va dai> 70 € in su per raggiungere Milano .
Per i prezzi delle corse sappiate che si <va dai> 70 € in su per raggiungere Milano .
 <Va da> sè che debba essere tagliato in modo diverso .
Si <va dalle> classiche " Mozzarella di bufala-pomodori pachino freschi e basilico " , " Insalata di pollo " o " Chiodini e bufala affumicata " alle curiose " Porcini trifolati e purè di patate al pepe bianco " , " Margherita con pesto e pecorino sardo stagionato " e " Ripiena con ciauscolo e stracchino " fino alle romanesche " Amatriciana " , " Arrabbiata " , " Fagioli pomodoro pancetta e trippa al pecorino " .
Si <va dalle> ovoline o le ricottine di bufala ( 3 euro a porzione ) , passando per i classici affettati , gli involtini di melanzane o i buonissimi sott' olio .
I sistemi ESP , che alcune case hanno chiamato con sigle diverse , non sono molto onerosi : mediamente costano 600 Euro se si acquistano come optional ; ma il range di prezzi tra una vettura e un' altra è troppo ampio : si <va dai> 200 ai 1.000 Euro , e l' ACI vuole fare chiarezza su questa voce .
Per quanto riguarda l' alimentazione , le auto a diesel sono ancora preferite a quelle benzina : si <va dal> 55,94% dell' Olanda all' 85,85% del Belgio , mentre in Italia il dato si assesta sul 79,29% .
Poi come al solito chi va a Cortina non <va da> nessun altra parte ( non prova .... e parla ! ) .
Il medico mette in valigia tutta la roba della Fournier e la lascia <andare da> sola , malgrado questo gli provochi un forte dolore .
[ Le condizioni di Kyle migliorano e Sean lo comunica alla moglie. ] Poco dopo , Colleen <va da> Sean per sottopor- gli una piccola infezione al dito .
Charlotte ( Mona Seefried ) fa una proposta a Werner ( Dirk Galuba ) : se lui accetterà di riassumere André ( Joachim Latsch ) , lei farà in modo che lui se ne <vada dal> loro appartamento .
Poco dopo la Jana <va da> Werner e gli propone di assumer- la come capo della sicurezza .
L' argomento solletica le nostra malata " pruderie " di telecalciodipendenti come una giarrettiera intravista , un seno sfuggito da una camicetta : è il segno dei tempi e dei costumi , di quel voyeurismo che <va da> un " Grande Fratello " ad un furtivo " testa di c .... " ringhiato da Gattuso .
Non è più rosea la situazione degli affitti : per la stessa casa , il canone di locazione <va da> un minimo di 1.705 euro ad un massimo di 2.252 euro ( a Viterbo è tra 369 e 518 euro ) .
Partita ininfluente ai fini della qualificazione ( tant' è che in campo ci <vanno dall'> inizio praticamente tutte le riserve della gara contro l' Irlanda ) e figuraccia storica sfiorata per un soffio .
Per questo motivo il protagonista , che nel frattempo ha stretto amicizia con altri due ragazzini di cui uno ( mi pare ) in sovrappeso , decide con loro di ribellar- si <andando di> nascosto ogni notte in cucina e cucinando tutto il cibo che volevano ( sì , il protagonista è un ottimo cuoco ) .
Decide quindi di <andare da> uno psichiatra , che gli prescrive la terapia che faceva Theodore Roosvelt per non sentir- si in soggezione , ossia immaginar- si l' interlocutore con cui ha a che fare seduto su un water ...
Per questo motivo il protagonista , che nel frattempo ha stretto amicizia con altri due ragazzini di cui uno ( mi pare ) in sovrappeso , decide con loro di ribellar- si <andando di> nascosto ogni notte in cucina e cucinando tutto il cibo che volevano ( sì , il protagonista è un ottimo cuoco ) .
Un momento in cui Maria , abituata a prendere sempre in mano la propria vita , viene forzata per tre mesi a reinventarsi , a scoprire dentro di sé un modo per sopravvivere : ne <va della> sua vita , e di conseguenza della vita della sua bambina .
Jason Nocito ha infatti tante serie e tante immagini , le quali <vanno da> lavori più personali a fotografie su commissione e per il mondo commerciale , ma tutte , nessuna esclusa , hanno uno stile unico .
Si raccomanda di tener- lo in una stanza che <vada dai> 10 ai 200 m² , misura 14 ×18x19 cm !
Da solo almeno ai livelli bassi è difficilissimo <andare da> solo col mago ( ma in D &amp;d non è anche cosi ? ?
Decine i Paesi dove il dissenso viene represso con arresti selettivi o di massa : si <va dall'> Uzbekistan alla Birmania .
Abbonamenti che possono <andare da> 1 giorno a 3 anni .
Le potenze partono dai 9,5 cv del 125 e arrivano a più di 10 cv nelle cilindrate superiori ; la velocità massima è compresa tra gli 80 e i 90km/h , il peso <va dai> 118kg del 125cc , ai 128 circa del 200cc .
Le due foto sono state scattate lungo la strada che costeggia il Lago di Como , nel tratto pieno di curve che <va da> Lecco a Bellagio. "
L' unità propulsiva Freedom è completamente nera , come altri particolari ciclistici , che creano un piacevole contrasto con le varie tonalità di sovrastrutture , forcellone e telaio , che <vanno dal> rosso , al giallo , passando per i più pacati bianco e argento .
x la cronaca ... nel 2004 la yamaha non doveva essere così male ( io penso che il pilota può essere micidiale ma senza moto buona nn <va da> nessuna parte , vedesi l' anno 2007 x valentino ; ) )
La sensibilità degli ISO <va da> 100 a 1600 .
Purtroppo i tempi per l' intervento sono piuttosto lunghi appunto a causa del numero enorme di richieste ma , una volta arrivate le guardie zoofile hanno immediatamente contattato i vigili e sono <andati dal> padrone del capanno .
Volendo dare dei dati , questi sarebbero eterogenei : l' età <va dai> 20 anni fino ai 60 , la posizione sociale può essere la più disparata e così anche la provenienza regionale e la composizione familiare .
C' è chi in fila in aereoporto , piuttosto che <andare dalla> propria fidanzata , salirebbe volentieri su un volo verso la Svezia , o chi va a pescare nelle Repubbliche Baltiche .
A chi <va di> condividere anche qui su Pinkblog il nickname della propria vagina ?
Si dice che il mondo è fatto dagli uomini , ergo non dalle donne , <va da> sé - quindi - che la parità tra uomo e donna attualmente non esiste .
Ricordiamo le sanzioni : per giornalisti e direttori " riottosi e ribelli " si <va dalla> sospensione cautelare per tre mesi , a pene pecuniarie da 250 a 750 euro per chi scrive , mentre per chi pubblica , l' editore , si va da 25mila a 232mila euro .
Ricordiamo le sanzioni : per giornalisti e direttori " riottosi e ribelli " si va dalla sospensione cautelare per tre mesi , a pene pecuniarie da 250 a 750 euro per chi scrive , mentre per chi pubblica , l' editore , si <va da> 25mila a 232mila euro .
E <va da> sé , dar- gli importanza : è una chiacchiera da bar , un gruppo su fb , è il niente totale , ha lo stesso valore delle ciarle che vi rifila il barista al mattino quando vi passa il caffè .
Così non si <va da> nessuna parte » .
Così facendo non si <va da> nessuna parte , semplicemente si peggiora la già grave situazione generale .
Così facendo non si <va da> nessuna parte , semplicemente si peggiora la già grave situazione generale .
Una seconda raccolta , non ancora ri-editata <va dal> ‘99 al 2002 .
Il valore degli immobili , che saranno online lunedì ( i " saldi " andranno avanti fino al 29 febbraio ) , <va da> 40mila a 4 milioni di euro ( v. articolo ) .
Così la dovete immaginare : un mare cristallino con toni che <vanno dal> blu cobalto e al verde smeraldo , spiaggette di sabbia dorata circondate da oleandri e ginepri , natura selvaggia , tramonti emozionanti , candide chiesette incastonate nelle rocce a picco sul mare , ospitalità genuina .
Il connubio vocale delle due ugole è molto ben calibrato ed inoltre si sposa perfettamente col tipo di musica che si propone , ovvero un tipo di pop vecchio stampo che però non manca di strizzare l' occhio , anche se minimamente , a quel pizzico di elettronica che tanto <va di> moda .
Le dieci camere ( trovate elenco e foto qui ) sono tutte diverse tra loro , con ambienti che <vanno da> 15 a 115 metri quadrati .
The Gershwin Hotel , 150 € ( ma anche 30 € se vi accontentate del dormitorio a 10 posti ) - Qui si <va dal> dormitorio alla suite , molto conosciuto e a due passi dal Madison Square Park e dall' Empire State Building
La collezione del MACRO raccoglie opere di artisti italiani di fama internazionale che <vanno dagli> anni sessanta ad oggi , accanto ad opere di protagonisti delle ultime generazioni .
I suoi toni <vanno da> pura musica " di sottofondo " ad atmosfere che potrebbero essere definite " irlandesi " ( o " celtiche " ) .
La seconda parte comprende gli episodi dal 23 al 57 , e <va dall'> incontro con Rei fino alla morte di quest' ultimo dopo il combattimento con Yuda .
La terza parte comprende gli episodi da 58 a 82 e <va dalla> lotta contro Souther fino allo scontro con Ryuga .
Mengaldo , professore ordinario di Storia della lingua italiana presso l' Università degli Studi di Padova , si è sempre dimostrato sensibile ai metodi della critica stilistica ed è autore di numerosi studi che <vanno dal> tempo di Dante al Novecento .
Le canzoni <vanno dalle> classiche ballate dai suoni celtici ( " Night of the Swallow " ) a pezzi sperimentali ( " Sat in Your Lap " , " The Dreaming " ) .
Le sterpazzole hanno dimensioni che <vanno dai> 13 ai 18 cm di lunghezza e pesano dai 12 ai 17 grammi .
Le femmine depongono dalle 4 alle 5 uova e il tempo di covata <va dagli> 11 ai 12 giorni ; i partner si danno il cambio nella covata delle uova .
Il periodo principale per la cova <va da> maggio a luglio .
La parte superiore <va dal> verde al verde oliva , la parte inferiore è giallastra .
Il periodo di cova principale <va da> maggio a luglio .
Il periodo di cova principale <va da> maggio a luglio .
 <Va dal> col de Miage al col du Dôme .
Il diametro <va dai> 3 ai 12 cm .
Dopo il loro innovativo e sfaccettato album " One For All " ( 1990 ) , che <andava dalla> musica hip hop influenzata dal reggae fino al new jack swing , Grand Puba decise di lasciare il gruppo ed intraprendere la carriera solista .
Tutti i contenuti del PlayStation Network sono in alta definizione , 1080p nei televisori che lo supportano ( HDTV ) , ed hanno prezzi che <vanno da> meno di un euro a 40 Euro .
Nativo di zone aride e intermedie , l' ebano di Ceylon è tipico dello Sri Lanka e lo si trova in una vasta fascia che <va dall'> India all' arcipelago malese .
L' orario di apertura <va dalle> 10:00 alle 22:00 da marzo fino a metà giugno e da metà settembre fino a novembre , mentre nel periodo estivo ( da metà giugno fino a metà settembre ) il parco chiude alle 01:00 del giorno successivo .
La scuola <va dalla> Materna alla 3 ^ media , le classi sono suddivise in padiglioni che sono sparsi per il parco .
Fiorisce nel periodo che <va da> maggio ad agosto ( dipende dall' altitudine ) .
L' apertura alare <va da> 3,8 a 5,7 cm .
Con il Corinthians ha segnato 206 gol in 420 partite nel periodo che <va dal> 1994 al 2001 ed è stato uno dei migliori a giocare nel Corinthians di quegli anni .
La capacità di « bottes » <va da> 3cl a più di 3L .
Ti <va di> ballare ?
" Ti <va di> ballare ? " è un film del 2006 , diretto da Liz Friedlander .
Tupelo è il quartier generale della storica " Natchez Trace Parkway " , una storica strada di 715 km che segue il sentiero originale della Pista di Natchez , che <va dalla> città di Natchez a quella di Nashville .
Sono stati rappresentati in un considerevole numero di film ( anche parodie ) in un periodo che <va dal> 1923 al 1956 .
Nella tradizionale partizione , le Alpi Occidentali <vanno dal> Colle di Cadibona al Col Ferret .
Presentano 4 petali di un colore che <va dal> bianco al rosa e che sono lunghi circa 5 cm e larghi 2 cm .
Nei secoli che <vanno dal> XII al XIV Mareno di Piave fu dominata del più grosso paese di Conegliano e in seguito , nel 1388 entrò a far parte della Repubblica di Venezia , sotto il cui controllo rimase fino alla caduta della stessa per mano di Napoleone Bonaparte nel 1797 .
Man mano che si va avanti con i giorni diminuiscono i bambini all' appello e il professore <va dal> capo villaggio .
Cinque mesi dopo , se <andò da> Gávea , e decise di tornare alle origini , tornando nel 2006 a vestire la maglia dell' América-RN.
La stagione che <va da> agosto a ottobre è la stagione delle piogge .
Ci sono due stagioni principali , quella secca da novembre a maggio e la stagione che <va da> giugno ad ottobre che è la stagione delle piogge .
Ha scritto oltre 400 articoli su riviste scientifiche internazionali che <vanno dalle> " Ricerche sulle interazioni di antiprotoni in emulsioni nucleari ( 1857 ) fino alle " Interazione elastiche ed inelastiche antiprotone-protone " .
La numerazione riservata alle strade regionali <va dal> 100 al 999 ed è segnalata da un numero nero su sfondo bianco .
L' Avinguda del Paral ·lel è una strada di Barcellona , che <va dai> Drassanes Reials de Barcelona a Plaça d' Espanya .
Nel loro stile sono compresi diversi elementi che <vanno dall'> emo al rock più classico e al rock acustico .
Il 2 Gennaio 2006 lei e Trinity <andarono di> fronte agli spettatori per essere selezionate per danzare con The Heart Throbs dopo il loro match in un altro segmento di Heat .
La costituisce la quinta stagione dell' anime " Bleach " ed è composta dagli episodi che <vanno dal> 92 al 109 .
Nel 2009 il Ministero per i Beni e le Attività Culturali ( MIBAC ) , di concerto con la Sovrintendenza Speciale per il Polo Museale Romano ed il Museo Nazionale di Palazzo Venezia in Roma , dedicano a Marcello Mariani , una completa rassegna pittorica , nelle Sale Monumentali del Palazzo , con opere che <vanno dal> 1956 al 2007 , curata dal Prof. Gabriele Simongini .
L' areale di crescita <va dal> Nord-est dell' India alla Birmania , Laos , Thailandia e Vietnam .
A leggere l' elenco degli yacht iscritti viene la pelle d' oca , abbastanza impressionante la colonna della lunghezza fuori tutto , si <va dal> più piccolo che è Southern Star ( un Southern Wind di 23.77m ) al più grande Saudate , il Wally " più " in circolazione con i suoi 45.19 metri .
La ragione di questa rotazione del " pavimento " rispetto allo spazio esterno sta nel fatto che la Terra gira e che sulla verticale al pavimento si proietta una componente della rotazione terrestre che <va dal> 100% al Polo ( la verticale sul pavimento coincide con l' asse di rotazione terrestre ) a 0% all' Equatore ( dove tale verticale è perpendicolare all' asse terrestre : la proiezione dell' uno sull' altra è nulla ) .
La proponiamo ai nostri lettori sicuri del fatto che " fumo e libri " sono <andati da> secoli insieme per il mondo della lettura e del pensiero .
Meno riuscito è l' episodio di Leo che deve <andare dalla> madre a Ladispoli ma si imbatte in una ragazza spagnola ... Tale personaggio è ingenuo , petulante e noioso quanto l' episodio e qui c' è uno scompenso perché questa oltre a essere la storia meno riuscita è anche quella più lunga ...
In pratica tutto lo scenario si può distruggere ( e <vai di> effetti
E ritroveremo qui De Filippi nella duplice veste di solista e direttore a condur- ci attraverso un variegato programma che <andrà da> una gustosa Sinfonia su temi spagnoli di Saverio Mercadante ( 1795-1870 ) , pugliese di scuola napoletana , al Concerto per violino n. 4 K. 218 e alla Serenata notturna K. 239 di Mozart , poi a una Sonata di Niccolò Paganini rivisitata per orchestra da De Filippi , e infine a una scoppiettante Fantasia su canzoni napoletane dello stesso Luigi De Filippi .
I figli maschi valevano più delle figlie femmine in quanto allevare una bambina significava investire in una forza-lavoro che prima o poi se ne sarebbe <andata da> casa , buona parte delle bambine veniva annegata dalle levatrici al momento della nascita perchè erano " bocche inutili " , si soffocavano nella terra , partorire una femmina agli occhi della famiglia era una autentica sventura , così , sopratutto nei periodi di carestia , siccità e guerre civili , quando la fame nelle campagne si acuiva , venivano vendute nelle grandi città come prostitute , o annegate nei pozzi. ( l' abbandono è cosi frequente che la corte dovette proibire tale pratica , ma servì a poco , e continua ancora ai nostri giorni .
Il gruppo di ricerca coordinato da studiosi del Centro Nacional de Investigación sobre la Evolución Humana ( Cenieh ) di Burgos , in Spagna , e in cui ha avuto un ruolo importante Giorgio Manzi , docente di paleoantropologia del Dipartimento di biologia animale e dell' uomo dell' Università La Sapienza di Roma , ha infatti rilevato le caratteristiche anatomiche , in particolare della dentatura , di circa 3000 reperti appartenenti alle specie H.abilis , H. erectus , H. neanderthalensis e a Homo sapiens , che documentano l' evoluzione dei nostri antenati in un arco temporale che <va da> 2 milioni di anni fa fino a quasi ai giorni nostri .
 <Vanno di> moda i Reality .
Nel cui partire il chiaro giorno turbato , dietro a me vegnendo , mi copria tutta , e secondo l' <andare di> quella così la turbazione seguitava , quasi come a lei tirante fosse la moltitudine de ' nuvoli appiccata , e seguissela ; e non dopo molto , come bianca pietra gittata in profonda acqua a poco a poco si toglie alla vista de ' riguardanti , così si tolse agli occhi miei .
Ho sognato che ero nella posizione in cui stavo dormendo , sul fianco , e qualcuno si infilava nel mio letto , sentivo il rumore delle lenzuola e delle coperte e in un primo momento ho pensato al mio ragazzo che se ne era <andato da> pochi minuti , poi mi sono detta " no è andato via " e allora mi pareva di ricordare di vivere con un amico gay e che magari si sentiva solo ed era venuto a dormire con me .
A dispetto della superficialità con cui spesso viene trattato , il quadro di sintomi relativi alla PMS può anche risultare invalidante sul breve periodo e presenta un significativa incidenza che <va dal> 3 al '8% della popolazione femminile .
Qui non c' è un parco , le strade fanno pena , i marciapiedi si e no sono larghi 30 cm e ci riesci a mettere mezzo piede , c' è il coprifuoco di domenica e dopo le 9 di sera ... bhe , se mi permetti io preferirei vivere a milano per fare un esempio ... ed è per questo che quando avrò la possibilità me ne <andrò da> qui .
In questi casi il rischio ‘fregatura ' è sempre in agguato ma non incide granché sui costi , che <vanno da> un minimo di 50 € per le cene a Buffet ad un massimo di 150 € per il servizio completo .
Sono motociclista e automobilista ... vivo 6 mesi l' anno in paesi dove la civiltà sia dentro le strade che fuori è realtà e non utopia ... ho imparato molto da questa gente e sono il tipo che gira anche mezz' ora ( preso in giro dagli amici ) , qui a roma , per non parcheggiare l' auto in doppia fila ( piuttosto me ne torno a casa ) e nemmeno la moto sul marciapiedi ( finchè non trovo un posto moto sulle strisce non mi fermo ) ... lo faccio per disciplina , per rispetto dele regole e degli altri e anche , perchè no , per paura di prendere multe o trovar- me graffi vigliacchi sui mezzi ... io quando passeggio voglio stare tranquillo e non con l' ansia .... bene , premesso ciò , vi dico che gli INCIVILI non si scelgono in base al mezzo che guidano , ma per cosa hanno dentro la testa .... chi si comporta male sulle strade , tranquilli che quasi sicuramente è lo stesso che poi ti butta il pacchetto di sigarette vuoto dal finestrino o in terra mentre passeggia .... certo ci sono anche le emergenze e quindi uno <va di> fretta ... ma quale sono le reali emergenze ? ? ? ?
Mi rendo conto però che forse tutti si aspettavano un film dai tratti horror e marcatamente fantasy , con tutti i clichè e gli steriotipi del caso riguardo a ciò che si è sempre raccontato dei vampiri.A nessuno è venuto in mente che non siamo di fronte ad un romanzo del genere , ma ad una semplice storia d' amore ? E per chi l' accusa di essere adolescenziale si è chiesto come si chiama la fase che <va dai> 16 ai 19,20 anni circa ? Perchè sapete , i protagonisti hanno quell' età.Ma questo non ha di certo fermata me , che ho 26 anni , dall' apprezzare e amare una storia del genere .
I prezzi variano notevolmente in base al pacchetto che si decide di acquistare , si <va dai> $2599.95 per il solo corpo machina ai $4999 del pacchetto " Forensic System Kit with Zeiss Lens " che comprende oltre al corpo macchina anche l' obiettivo Zeiss 50mm macro f 2.0 , il software HyperUtility Software HS-V3 , e svariati filtri .
Al suo interno sono esposti oltre 3000 articoli , tra i quali : linee di abbigliamento , pelletteria , accessori di alta gamma , modelli in scala e giocattoli , con un range di prezzo che <va da> un minimo di 4.5 euro per il block notes griffato , fino ai 40 mila euro per il motore della monoposto iridata del 2000 .
1) Pur essendo un giovane designer puoi già vantare un portfolio molto interessante , formato da prodotti che <vanno dallo> sgabello , al porta candele , passando per lo zerbino o l' appendiabiti : il fil rouge che lega quasi tutti i tuoi progetti sembra essere l' ironia senza mai dimenticare l' importanza dell' aspetto funzionale .
Sul portale della società è infatti possibile calcolare i propri percorsi per <andare da> una parte all' altra della città : il risultato sarà non solo la via più breve o più veloce ma anche la stima dei grammi di anidride carbonica che non abbiamo rilasciato nell' aria scegliendo di lasciare a casa l' auto .
Per chi invece preferisce invece , l' energia che verrà sprecata potrebbe illuminare una autostrada che <va da> Doha , capitale del Qatar , a Mosca , capitale della Russia .
è disponibile in modalità singola o di doppio tubo in varie colorazioni ( arancione , blu , rosa , verde e viola ) ed ha una durata di batteria che <va dalle> 14 alle 7 ore , a seconda della modalità , si monta senza utilizzo di altri attrezzi grazie alla sua clip regolabile .
Lo schermo da 15,6 pollici ha dimensioni paragonabili a quelle di un notebook e la distanza alla quale ci si pone per utilizzare il touchscreen è praticamente la stessa , la staffa permette un' inclinazione dichiarata compresa tra i 10 ed i 35 gradi , ma gli estremi possibili <vanno da> 0 a 45 gradi , per cui non ci sono probelmi di sorta dal punto di vista ergonomico .
I prezzi <vanno dai> 13,90 euro per i 4 GB , ai 45,40 euro per i 16 GB .
La vicenda ripercorre gli eventi che <vanno dal> primo al terzo secolo dopo Cristo , quando i tre regni combatterono tra loro fino alla conquista da parte di Qin e l' unificazione della Cina .
Ciao a tutti , io non sto qui ne a difendere ne ad attaccare nessuno ma quello che ho letto sopra mi fa pensare che qualcuno scrive di avere questo e quello , di aver provato questo e quello e invece lascia pensare che non ha mai avuto neanche un 125 ........ Io per chi ci voglia credere o no , ho avuto la fortuna di avere tutte le supersportive da svariati anni a questa parte , tra cui il gsx-r k7 e vi posso garantire che sul dritto l' unica moto che mi passava anche se di poco era la R1 2007 , poi per quanto riguarda il comportamento in curva quello dipende da pilota a pilota e quindi non mi sbilancio in conclusioni ........ ho visto la CBR1000RR ieri dal concessionario ( bianca e nera ) e stava vicino a tutte le altre 1000 del 2008 e sempre secondo me è veramente diversa da come la si vede nei giornali , dal vivo mi ha colpito molto e la trovo molto bella e credo la comprerò ...... e poi per gli scettici , provate ad <andare da> un concessionario che le ha tutte belle in mostra e levate- vi uno sfizio , salite su tutte e poi quando salirete sul cbr dite- mi se avete avvertito qualcosa di incredibile ......... ve lo dico io ......... pesa molto ma molto meno delle altre ........... sarà un pò per il bilanciamento dei pesi ( dicono che lo hanno centrato molto ) ma veramente sembra una 600 ! !
se uno utilizza il mezzo per l' uso per cui è stato concepito , non si corrono rischi , nel senso che bisogna utilizzar- la pensando che è una moto di 50 anni fa in tutto e per tutto , quindi <va da> se che trovando- si in mezzo ad un parco circolante moderno , le distanze di sicurezza dovranno essere aumentate , la velocità ridotta etc ... Poi , per esperienza personale , ti dico che non è vero che non frenano ... io abituato al mio vespone 125 devo dire che , quando ho avuto modo di guidar- la , il freno funzioni egregiamente ... Saluti !
Il prezzo al pubblico <va dai> 120 ai 130 euro ed è disponibile in sei differenti colorazioni : azzurro cielo , rosa confetto con bande bianche , giallo con bande nere o viceversa , il grigio argento con bande nere , nero e marrone , lucido e opaco , con minilogo color ocra .
Il pantalone Airtek è disponibile in nove misure che <vanno dalla> 44 alla 60 in nero al prezzo di 164,90 euro .
io sono contentissmo dei loro risultati sportivi mi fa piacere che se ne vadano ad abitare a londra anzichè a casal pusterlengo ... che vadano in vacanza alle maldive 3 volte l' anno ... ma quando <vanno dal> medico e si curano con i miei soldi li la stima cala e subentrano altri sentimenti e siccome pago le tasse TUTTE ( e si ... sono un dipendente anche io ma guarda il caso ) credo che se lo manifesto in maniera civile nessuno debba obiettare ... anzi faresti bene ad indignar- ti un pochino ... ino ... ino pure tu
se uno utilizza il mezzo per l' uso per cui è stato concepito , non si corrono rischi , nel senso che bisogna utilizzar- la pensando che è una moto di 50 anni fa in tutto e per tutto , quindi <va da> se che trovando- si in mezzo ad un parco circolante moderno , le distanze di sicurezza dovranno essere aumentate , la velocità ridotta etc ... Poi , per esperienza personale , ti dico che non è vero che non frenano ... io abituato al mio vespone 125 devo dire che , quando ho avuto modo di guidar- la , il freno funzioni egregiamente ... Saluti !
@96...e ' quello che penso anche io ... ma non so se hai notato ... in questo sito ci sono solo delle persone che sanno offendere senza alcuna causa ... ! ! rileggete- vi tutti i miei post ... e vedete se in qualcuno leggete che le jap sono moto di mer ... a ...... ho detto semplicemente che non le preferisco ... ed ho qualche colpa se ho gusti diversi dai vostri ? ? non credo ... @black cbr ... allora senti- me bene ... io avrò scritto male perché <vado di> fretta ... quindi ... avrò fatto alcuni errori di ortografia ... ma a differenza tua ... sono molto più educato ... i miei genitori hanno saputo insegnar- me- la ... mentre tu ... sei un semplice ragazzo scostumato ... che non sa discutere ... ma solo offendere ... quindi ... prova ad imparare a " campare - " ed impara a dialogare con un po di educazione ..... perché non sai mai chi c' è dall' altra parte dello schermo ... sei in un blog ..... e se solo potessi sverti a due passi ... credi- me ... gia ti avrei mollato 7/8mila ceffoni ..... forse avresti imparato un po di educazione .....
obama alla fine è anche una brava persona - a me non piace , ma è una brava persona - quello che non mi <va di> obama sono le personcine che ritengono che lui sia , in virtù di un fattore epidermico , il cambiamento .
Vedremo se come la settimana scorsa ci toccheranno servizi da ipermercati con pensionati da 3.000 euro che non comprano la carne di manzo , e da megastore dell' elettronica deserti ( l' inviato ci sarà <andato di> martedì mattina alle 8,45 ) .
Per filmare , basta non stare in prima fila , e poi io è da quando andavo in terza liceo che faccio manifestazioni , la polizia non carica senza motivo , carica se qualcuno tira oggetti contundenti , il problema è che ci <vanno di> mezzo quelli che son nelle prime file e non avevano fatto niente , la carica in quel caso è sbagliata perchè i responsabili non vengono presi e se le " prendono " i poveri Ghandi ... ma viene accettata , basterebbe prendere a bastonate quelli che lanciano il sasso e poi scappano lasciando nella mer*a i " compagni " , dovrebbero far- lo gli stessi manifestanti
detto questo , spero che tutti e tutte all' interno della comunità lgbt sentano la necessità di un impegno in prima persona perché senza attivismo , senza impegno politico non si <va da> nessuna parte e i cambiamenti rimangono miraggi .
Non si sta infatti parlando di norme da approvare tra qualche mese o al massimo l' anno prossimo ... ma di cosa il centro-sinistra italiano dovrebbe fare sulla nostra pelle nella legislatura che <andrà dal> 2013 al 2018 , sempre ammesso che vinca le elezioni che - ricordo - ci saranno tra 4 anni , appunto : nel 2013 .
Si <va dai> 1650 ai 2075 dollari .
Chi ha pensato di trascorrere il Natale o l' Epifania sull' Abetone , può essere interessato al last second della Tana dell' istrice , che propone ( l' offerta è valida soltanto il 5 e il 6 dicembre ) appartamenti di varie dimensioni , dai monolocali per due persone ai trilocali con caminetto per sei , a prezzi che <vanno dai> 90 ai 170 euro a notte per appartamento .
I prezzi <vanno da> 270 a 400 euro a persona , in base al periodo e alla sistemazione scelti .
Nel frattempo Don continua ad <andare dall'> analista , questa volta con Charlie .
Questo patrimonio comprende edifici che <vanno dal> V secolo , quando venne costruita la Basilica di San Saturnino , la più antica in città , sino ai giorni nostri , passando attraverso una grande varietà di stili artistici , espressioni dei gusti e delle dominazioni che hanno caratterizzato la storia del capoluogo sardo .
Durante il periodo che <va dal> 1902 al
Il sogno <va da> se , regina io e tu re
Mi mancherà un po VeryVictoria che con le sue interviste apparentemente strampalate riusciva a tirare fuori lati nuovi dei personaggi che <andavano da> lei .
L' escursione altimetrica del territorio comunale <va da> un minimo di 152 m s.l.m. a 569 m s.l.m .
La parte inferiore <va dal> giallastro al biancastro e ha fianchi color panna .
Il periodo di cova <va da> maggio a luglio .
Il Boletus aestivalis ' " , conosciuto volgarmente con diversi nomi , è un fungo edule molto saporito appartenente alla famiglia delle Boletaceae che cresce in un periodo che <va dalla> tarda primavera fino alla fine dell' estate , purché le precipitazioni non siano scarse .
La fascia altimetrica <va dal> livello del mare fino a 2000 m di quota in Europa centrale ; in Italia si spinge fino a 2300 m .
Vantano influenze che <vanno dal> classic pop di The Police , Michael Jackson , Prince , e The Beach Boys al British rock di Stereophonics , Blur e Pulp allo stile hardcore/punk di Glassjaw , Refused e The Movielife .
E durante il periodo che <va dal> 1993 al 1995 furono impegnati nel cosidetto Super 10 , un torneo che raggruppava le migliori squadra di Sudafrica , Nuova Zelanda , Australia , Tonga e Samoa .
Le modifiche <vanno dalla> semplice aggiunta di dettagli per una totale revisione del progetto .
base all' intonazione , mentre non importa se <andrete di> un' ottava sopra o
La maggior parte delle persone sembrava in preda al panico , come se nel fuggi fuggi generale dovessero accalappiar- si un' ultima cosa e portar- se- la via prima che l' edificio crollasse sopra le loro teste , altri invece pascolavano ignari finendo a sbattere di tanto in tanto contro qualcosa o qualcuno , suscitando le ire di chi <andava di> corsa , altri ancora sembravano sperduti , come chi all' improvviso perde il filo di un ragionamento lungo millenni o come me , che a un certo momento , mi accorsi di aver perso la mamma .
 <Andai da> quella parte , ma non riuscivo a vedere che gambe , pance e braccia .
Si affacciò dentro il negozio e disse a Moissein se poteva tener- me per dieci minuti soltanto mentre lei <andava da> qualche altra parte .
La maggior parte delle persone sembrava in preda al panico , come se nel fuggi fuggi generale dovessero accalappiar- si un' ultima cosa e portar- se- la via prima che l' edificio crollasse sopra le loro teste , altri invece pascolavano ignari finendo a sbattere di tanto in tanto contro qualcosa o qualcuno , suscitando le ire di chi <andava di> corsa , altri ancora sembravano sperduti , come chi all' improvviso perde il filo di un ragionamento lungo millenni o come me , che a un certo momento , mi accorsi di aver perso la mamma .
 <Andai da> quella parte , ma non riuscivo a vedere che gambe , pance e braccia .
Si affacciò dentro il negozio e disse a Moissein se poteva tener- me per dieci minuti soltanto mentre lei <andava da> qualche altra parte .
Anzi le dirò che se entro una clessidra non finisce il ritratto la mollo qui e me ne <vado da> Andrea del Sarto , un pittore senza errori , come si vocifera in piazza della Signoria , che non adotta le sue strane tecniche e soprattutto sa come far apparire una donna una madonna .
Io che tramite ad un linguaggio sia pur diverso dall' usuale mi arrampico su ogni cosa cercando di instaurare un sempre migliore approccio con gli altri sfruttando tutte le occasioni che mi offre la Comunicazione Aumentativa Alternativa , io mi chiedo chi è il vero handicappato se dall' altra parte trovo poche persone disposte a misurar- si in un confronto serio accettando i miei limiti e quelli dei metodi utilizzati che non permettono certo una comunicazione veloce anche se completa ed esauriente.Taluni poi si scoraggiano e mi guardano come se non facessi parte ne del cielo ne della terra mostrando a volte stupore artificiale ed insensato anche se io non mi ritengo un bel manichino esposto in vetrina da ammirare ma voglio solo esistere e metter- me in gioco.Come vedete è necessario il concorso di più soggetti per affrontare un così impegnativo e fantastico viaggio e tra essi un ruolo fondamentale è svolto dalla Famiglia senza il cui sostegno non si <va da> nessuna parte ed è una vergogna che in un paese civile come si dice essere il nostro non si ponga la giusta attenzione nei confronti di un Istituto che viene lasciato allo sbando e sul quale si scaricano anzi responsabilità anche di natura economica .
Ne parlai con mia moglie e decidemmo di <andare da> un consulente matrimoniale .
Ne parlai con mia moglie e decidemmo di <andare da> un consulente matrimoniale .
secondo me visto ke raidue ha acquistato 90210 , raidue prenderà spunto dalla CW sperimentando una prima serata teen-drama mettendo- lo in coppia con la sesta stagione di One Tree Hill ( che visti i temi trattati nn <andrà di> certo di pomeriggio ) .
E comunque Al Billionaire , parola d' onore , <andrebbero di> corsa tanti di quelli che ci sputano sopra .
Molti <vanno dall'> analista .
 <Va da> sé che quando sei lì , devi fare anche altro .
Ha un' escursione altimetrica di ben 1377 metri s.l.m , con un' altitudine minima che <va da> 221 m s.l.m. a 1598 m s.l.m .
Nel remake Rosso Fuoco è inoltre disponibile nei pressi dei Percorsi che <vanno da> 8 a 10 oltre che nei Percorsi 22 e 23 .
I colori <vanno dal> bruno del dorso al rosso vivo di fronte e petto ( solo i maschi e non in cattività ) , dal grigio del disegno facciale al bianco della banda alare , oltre le remiganti nere .
Il periodo della riproduzione <va da> Marzo a Maggio , nidifica in cavità fra le rocce oppure in buchi nei muri o sotto i ponti .
Michael glielo nega , poi le permette di <andare da> un' amica .
Il periodo di fioritura <va da> maggio ad agosto .
La prima <va dal> 1968 al 1970 , sotto il nome anagrafico " Giusy Romeo " , fino al 1970 ; la seconda fase va dal 1975 al 1977 , sotto il nome " Junie Russo " ; l' ultima e principale fase inizia nel 1978 e termina nel 2004 con la morte dell' artista , che si faceva chiamare " Giuni Russo " .
La prima va dal 1968 al 1970 , sotto il nome anagrafico " Giusy Romeo " , fino al 1970 ; la seconda fase <va dal> 1975 al 1977 , sotto il nome " Junie Russo " ; l' ultima e principale fase inizia nel 1978 e termina nel 2004 con la morte dell' artista , che si faceva chiamare " Giuni Russo " .
Il suo repertorio <va dal> barocco al romantico ( suonato su strumenti originali ) , al novecento storico alla musica contemporanea e d' avanguardia .
Rory <va da> Richard e Emily quando scopre che Lorelai e Max sono tornati insieme .
Allora decidono di <andare dallo> zio di Tim , Zio Tom , per mangiare del cibo di campagna .
Me ne <vado da> questa terra che trema , da quest' isola che è tutta un
" Me ne <vado da> questo mercato del pesce , perché sono un pescatore serio , me
ne <vado dai> merluzzi , dalle sardine , dagli squali , dai pesci lessi che mi circondano , me ne vado dal pubblico , dalle telecamere ,
ne vado dai merluzzi , dalle sardine , dagli squali , dai pesci lessi che mi circondano , me ne <vado dal> pubblico , dalle telecamere ,
me stesso e per nessun altro , me ne <vado da> Nixon e da Breznev , dalla guerra fredda e dalla guerra lampo , me ne vado dalle
me stesso e per nessun altro , me ne vado da Nixon e da Breznev , dalla guerra fredda e dalla guerra lampo , me ne <vado dalle> 
stelle e strisce e dalla falce e martello , dallo sporco Vietnam e dalla primavera di Praga , me ne <vado dalla> Coca Cola e dagli
una Moderna Benoni , me ne <vado da> me stesso , perché ho tanta voglia di smetter- la con questa droga che è tutta la mia vita ,
settima regione militare , che la base non se ne <andrà da> Emiliano Zapata
" è vero che <andammo da> Al Kubaissi .
Il vicino di casa è <andato di> persona a prendere di peso un vigile del fuoco per salvar- li .
La rockettara invece è l' esempio di come il talento è nulla senza gusto , canta come Bud Spencer e si muove come una scimmia , qualcuno dovrebbe dir- le che ha potenzialità ed estetica ma se continua a parlare di borchie , fare il vocione e agitare le braccia come un wrestler , non <va da> nessuna parte .
Il lavoro sulla colonna sonora <va di> pari passo con quello della recitazione e si avvale costantemente di musiche originali .
La situazione precipita : la donna che ha avvicinato Reese <va da> Lois e si identifica come un' addetta ai servizi sociali , credendo che Reese venga malmenato in casa ; Reese , Malcolm e Dewey continuano la lotta con l' anziana , scatenando un putiferio nel negozio ; Hal è inseguito da una guardia giurata del supermercato .
La corteccia <va dal> verde-giallo all' arancione .
Conosciutisi all' Accademia di Musical di Bologna , attingono il loro bagaglio artistico da esperienze diverse che <vanno dal> mimo alle esibizioni circensi fino , appunto , al musical .
Le esperienze di Lino Patruno <vanno da> quelle jazzistiche in concerto , in sala di registrazione , in TV a quelle di attore di cabaret , di teatro e di cinema ; da leader di jazz band alla composizione di musiche da film e per il teatro ; dal ruolo di sceneggiatore a quello di produttore cinematografico ; da organizzatore di festival del jazz a presentatore e regista televisivo .
L' altezza della pianta <va dai> 10 ai 50 cm .
ma sembra più semplice fare riduzionismi al giorno d' oggi ) di destra o di sinistra o di centro ( ma volete fare i moderni e <va di> moda dire che l' ideologia è cosa antica ) io NON SAPREI PROPRIO DIRE DA DOVE VENGO E DOVE STO ANDANDO .
Ora <va di> moda " dire " il contrario .
E se ne <va da> quel bagno sudicio , cercando di perder- si la scena in cui lui accenna il gesto di fermar- la .
Efficiente devi essere , ne <va della> vita dei pazienti , la vita , mica una serata al bar , la vita .
per lavorare o studiare c' è la gara per <andare da> Vespa e gridare allo
La maggior parte delle persone sembrava in preda al panico , come se nel fuggi fuggi generale dovessero accalappiar- si un' ultima cosa e portar- se- la via prima che l' edificio crollasse sopra le loro teste , altri invece pascolavano ignari finendo a sbattere di tanto in tanto contro qualcosa o qualcuno , suscitando le ire di chi <andava di> corsa , altri ancora sembravano sperduti , come chi all' improvviso perde il filo di un ragionamento lungo millenni o come me , che a un certo momento , mi accorsi di aver perso la mamma .
 <Andai da> quella parte , ma non riuscivo a vedere che gambe , pance e braccia .
Si affacciò dentro il negozio e disse a Moissein se poteva tener- me per dieci minuti soltanto mentre lei <andava da> qualche altra parte .
Il barbiere S faceva un solo taglio : il taglio alla barbiere S. Quelli che <andavano da> lui li riconoscevi perché avevano tutti il taglio alla S. Se ti saltava in mente di chieder- glie- ne un altro , lui ti diceva " aha " e poi ti faceva il suo .
Gli occhi ci <andavano da> soli .
Avrei voluto <andare da> mamma e dir- le cos' avevo fatto , ma poi ci ripensai .
Oggi non ho più quel ridicolo taglio alla S. <Vado da> un parrucchiere gay che si chiama Ricci e Capricci .
Dopo una giornata di ricerca , si risolsero ad <andare dal> sindaco , un uomo paffutello e simpatico che li accolse con ogni benevolenza .
Se ci sono motivi di attrito hanno tutti il diritto di <andare da> altri agenti , ma rinnegar- lo in questo modo e sparlar- ne ora che la pacchia fatta di bella vita , ville in Sardegna e vitto e alloggio gratis fa parte del passato non fa onore a nessuno .
Cosicchè Limiti <va da> Mora perchè ci andava anche Del Noce ... complimentoni per la mossa intelligente .
Bla Bla Bla ... sembra che ne <vada della> vostra vita ! ! !
Certo che a quanto pare se non vai in tv non esisti , io c' ho bazzicato per qualche tempo poi mi sono reso conto che non <andavo da> nessuna parte e ho fatto altro , questo significa non essere malati di protagonismo .
La colorazione del maschio è variegata e <va dal> verde delle fascia che circonda l' occhio al marrone rossiccio del resto della faccia .
Il periodo di covata <va da> aprile a luglio e viene fatto nello stesso punto tutti gli anni .
Sulla strada per <andare da> lei incontra la cameriera di un bar ( Jany ) , che in qualche modo è interessata a lui .
L' apertura alare <va dai> 5,7 ai 6,6 cm .
" XXL " classifica gli album in base ad una scala che <va da> " S " ( bassa qualità ) a " XXL " ( album classico ) .
 <Vado dai> miei colleghi .
Lo puoi incontrare all' alba sul primo treno semivuoto che <va da> qualche parte e lo vedi entrare nella carrozza , seder- si e iniziare a seguire il viaggio dei suoi pensieri .
In queste cose sono veramente tremendo : se qualcuno mi dice non <andare da> Ferrara o da Costanzo , io ci vado .
Quella mattina <andò dal> sindaco e gli regalò la terra per le sepolture. ~
Che se ne voleva <andare dall'> Italia .
L' arbitro della partita è <andato dai> calciatori della Juve
Poi mi è capitato tra le richieste il pissing , qualcuno che mi ha chiesto di simulare un' aggressione , una rapina o una violenza carnale ma in quel caso ho rifiutato , non sono <andato da> lui .
Male che <vada del> 30 lug 2010
L' apertura alare <va da> 2,1 a 2,5 cm .
Mancano notizie su Guitmondo nell' arco di tempo che <va dalla> fine della legazione in Germania ( 1078-1079 ) al 1083 , allorché egli prende parte ai negoziati di pace tra i rappresentanti di Gregorio VII e quelli di Enrico IV , dopo il " manifesto " di accuse lanciate dal re tedesco al pontefice , ritenuto ostacolo alla pace , e il conseguente invito rivolto al popolo romano di giudicare pubblicamente Gregorio .
In questi delitti ci <andranno di> mezzo una ragazza madre , la sorella dell' appuntato Banti e infine anche Daniela Rocca .
I valori <vanno da> 0 a 255 .
La donna-pesce si contorse tutta , e brontolando <andò di> là a prendere Bambolina .
dei diritti dei migranti , <vanno di> pari passo con una cultura competitiva e
al doposcuola o stavo a casa da solo o <andavo da> mia cugina o dai vicini , e il pomeriggio andavo spesso a casa di qualche mio amico , ma invece di studiare ci facevamo delle belle passeggiate e delle partite a calcio , ma dopo un colloquio con la maestra fui riportato all' ordine , forse senza violenza fisica , ma bastava poco per far- me obbedire , salvo un forte risentimento interno che si sarebbe palesato qualche anno dopo quando crebbero le mie " possibilità " fisiche e in casa divenni quasi inattaccabile , finite le elementari essendo sempre fra i primi della classe , sbandata a parte , affrontai l' inizio delle medie con una forte ansia , ma i miei problemi scolastici a parte qualche sbandata in seconda , non ci furono mai , nello sport ero nella squadra di basket della scuola , e passai l' esame di licenza media con DISTINTO , con le ragazze invece ero timido ed impacciato , ed evitavo accuratamente il rapporto a due , m' innamoravo della bella e impossibile senza neanche conoscer- la e le mie fans ( e ce ne erano ) non le consideravano neanche , mi piaceva star li a soffrire per l' amore impossibile , sognando e ascoltando canzoni strappalacrime , e meditando il suicidio , purtroppo questa abitudine , si protrarrà per diversi anni .
I fratelli Beamish erano due fratelli mezzo scemi che tentarono di <andare da> Belfast alla Scozia spedendo- si l' un l' altro per posta .
Assistenti educativi Culturali : l' impegno preso dall' Assessore uscente Cioffarelli per future assunzioni ( circa 165 unità di AEC ) , <va di> pari passo con una richiesta fortemente sentita dagli operatori e da settori della cittadinanza , dei quali ci si fa portavoce e che si incrocia con la D.O. comunale e con il piano assunzionale 2005/2007 : internalizzare il servizio allo stato attuale a gestione mista Comune ( cooperative sociali accreditate , con un servizio pubblico a totale gestione diretta comunale , con l' assunzione ( allo stato attuale in categoria B , posizione economica iniziale B3 ) e reclutamento diretto del personale che ha lavorato come AEC nelle cooperative ( criterio oggettivo almeno due anni ) e dotato di un attestato minimo di ADEST ( Assistente Domiciliare e dei Servizi Tutelari ) , di OSS ( OPERATORE SOCIO SANITARIO ) o con altri titoli qualificanti ed equipollenti , con un utilizzo del personale già in forza nelle cooperative o associazioni " accreditate " , con la stipulazione di contratti a tempo determinato di livello municipale , per le supplenze annuali o brevi ( sostituzione degli AEC comunali in caso di malattia , permessi , aspettative ... ) dei tanti sforniti di alcun titolo o attestato ( con previsione di percorsi di qualificazione professionale , utilizzando i FSE o percorsi formativi di ambito regionale o provinciale ) .
L' esigenza di garantire condizioni di lavoro dignitose e retribuzioni adeguate alla qualità e quantità di lavoro prestata , <va di> pari passo con l' efficacia dei servizi pubblici e dei diritti dell' utenza nei servizi socio sanitari assistenziali educativi e di inserimento lavorativo , con la generale questione dell' opportunità di gestire ancora in appalto e in condizioni precarie i servizi pubblici .
Le condizioni di disagio del personale utilizzato <vanno dai> continui ritardi nei pagamenti degli stipendi , al lavoro usurante e a rischio senza il dovuto rispetto delle norme di tutela della salute e della sicurezza , alle contestazioni e alle sanzioni disciplinari , irrogate comunque e senza rispettare le procedure imposte dallo Statuto dei Lavoratori e dal CCNL , utilizzando motivazioni pretestuose e fittizie , fino al vero e proprio mobbing nei confronti in particolare delle lavoratrici e delle 2 delegate sindacali/RSA della USI AIT , fino a diversi licenziamenti punitivi e al ricorso a denunce penali e cause civili , intentate e prodotte dal sindacato , da molti dipendenti per motivi di " autodifesa " .
Ho raccontato tutto quello che ho visto e ho fatto la mattina in cui sono <andato da> Chiara , lei non rispondeva al telefono .
Se ti <andasse di> risponder- me già ti ringrazio .
Male che <vada del> 30 lug 2010
In effetti , in varie occasioni il giovane attore ha raccontato alcune fatali coincidenze biografiche tra lui e Caravaggio ; si <va dalle> origini bergamasche a un comune fratello prete , fino a una conversione avvenuta contemplando La vocazione di San Matteo nella chiesa di San Luigi dei Francesi , a Roma .
 <Vai di> mulo white ! ! !
Poi si ricoprono i piccoli punti di trapunzione con punti verticali o diagonali che <vanno da> un bordo all' altro del particolare .
L' apertura alare <va dai> 6 ai 7,5 cm
Mi pare , però , che così non si <va da> nessuna parte .
Ma perché pensa che Casini non <andrà da> nessuna parte ?
Nei matrimoni quando si va in crisi o ci si separa o si <va dal> mediatore coniugale .
Mi pare , però , che così non si <va da> nessuna parte .
Ma perché pensa che Casini non <andrà da> nessuna parte ?
Nei matrimoni quando si va in crisi o ci si separa o si <va dal> mediatore coniugale .
- Non mi <va di> parlare .
fino ad oggi con voti che <vanno dal> 56% al 93% , potete come più di altre volte
Diciassette capitoli che <vanno da> " Papa XI contro i bolscevichi russi " , alla " fondazione dello stato Vaticano da parte di Mussolini " ; dall ' " enciclica interrotta prima di poter condannare razzismo e antisemitismo " , ai " silenzi di Papa XII durante la II guerra mondiale " ; dal " caso Finaly " , scoppiato inseguito alla contesa , fra papa e ebrei , dei bambini della guerra , al " dramma dei preti operai " ; dal " possibile fallimento del Concilio Vaticano II " alla " possibile approvazione della pillola contraccettiva " ; dal vero falso " scisma provocato dal caso Lefebvre " , alla terribile verità sulla " morte di Papa Luciani " , il " papa del sorriso " ; dal " ribaltamento del corso della storia provocato dal papa polacco " , Giovanni Paolo II , all ' " attentato alla sua vita " , del 1981 ; dalla " rivincita dell' Opus Dei " , con la canonizzazione del suo fondatore , al " rifiuto di considerare autentica la Sacra Sindone " ; dal più grande " scandalo finanziario del dopoguerra " , al " terzo segreto di Fatima " , fino al " Panzerkardinal " , Papa Benedetto XVI , che non doveva succedere a Giovanni Paolo II .
Il lavoro cambierà quando ci <andrà di> cambiar- lo .
Il gruppo venne formato da Ian Fowles , Jarrod Alexander , Efrem Schulz , Paul Miner e Jim Miner quando questi se ne <andarono dai> loro precedenti gruppi : i Clint , i CleanX ed i D-Cons.
Pur privilegiando la dottrina esposta nel " Sutra del Loto " e la pratica meditativa dello " zhǐguān " ( 止觀 , giapp. " shikan " ) queste scuole hanno accolto e diffuso anche altri sutra , soprattutto mahayana , e varie pratiche che <vanno dallo> " zuòchán " ( 坐禅 , giapp. zazen ) tipica delle scuole Chán e Zen , al " niànfó " ( 念佛 , giapp. " nenbutsu " ) tipica della scuole Jìngtǔ zōng ( 淨土宗 , giapp .
Precedentemente insegnò nelle Università di Cagliari ( 1949-1959 ) , Macerata ( 1954-1975 ) , di cui fu rettore nel periodo che <va dal> 1960 al 1966 , nonché presso l' Università di Perugia ( 1975-1984 ) .
Adonis annua è presente in tutta l' Europa , vive a quote che <vanno dagli> 0m ai 1300m .
di voi lo è ma le controindicazioni <vanno di> moda nel mondo dei videogames in
Poi io <andavo dalla> donna e mentre qualcuno la teneva ferma la riempivo di pugni ....
Del resto è indicativo il titolo della scelta antologica di poesie che coprono anni cruciali dell' esperienza letteraria di Holan , quello che <va dal> 1961 al 1967 , proposto ora da Mondadori , in un' edizione che è da segnalare anche per il valore poetico in sé , in quanto a restituir- ci nella versione italiana il lungo incedere meditativo , questa lunghissima ed efferata " cognizione del dolore " , sono due poeti , Marco Ceriani e Giovanni Raboni , che ottimamente colgono l' incedere del verso del poeta praghese , la sua discorsiva interrogazione sul senso della nostra finitudine ( e del resto nell' antologia non si parla di " traduzione " ma di " versi italiani " dei due poeti ) .
brutale , e <va da> momenti maggiormente " rappati " fino ad arrivare al
La maggior parte delle persone sembrava in preda al panico , come se nel fuggi fuggi generale dovessero accalappiar- si un' ultima cosa e portar- se- la via prima che l' edificio crollasse sopra le loro teste , altri invece pascolavano ignari finendo a sbattere di tanto in tanto contro qualcosa o qualcuno , suscitando le ire di chi <andava di> corsa , altri ancora sembravano sperduti , come chi all' improvviso perde il filo di un ragionamento lungo millenni o come me , che a un certo momento , mi accorsi di aver perso la mamma .
 <Andai da> quella parte , ma non riuscivo a vedere che gambe , pance e braccia .
Si affacciò dentro il negozio e disse a Moissein se poteva tener- me per dieci minuti soltanto mentre lei <andava da> qualche altra parte .
Chi la guida ... paga-ZERO ! Immaginate- vi per un' attimo di essere uno di questi : Vi <va di> prender- vi una macchina e considera che ogni 6 mesi ne cambiate una .
L' estensione di Kai Hansen <va dai> bassi tetri come A/B1 fino ad acuti quali A/B5 fino a raggiungere apici della 3° ottava nell' album " Majestic " .
Dopo essere stato " svegliato dal silenzio " ( citazione di Italo Calvino ) di una nevicata in un vagone ferroviario ( " Neve " ) , " Joe " <va da> Amsterdam ( " 1971 " ) dove si sente " Magico " ( " E intorno a me tutto è possibile/E canto un nuovo mondo magico/..../Finché la mia mano l' alzerà/una carta buona arriverà " ) ed incontra " Valentine " .
" But What of Earth ? " narra di un futuro in cui la fatale decrescita della popolazione <va di> pari passo con un graduale declino di tecnologia e civiltà , cosicché i terrestri ritornano all' agricoltura e allo stato tribale ; questo romanzo è il punto di partenza comune per la trilogia di " Tarot " , che riprende la stessa storia alcuni anni dopo , e per i cinque libri della saga di " Cluster " ( 1977-1982 ) , che invece s' inseriscono dopo circa mezzo millennio .
Un' altra caratteristica è costituita dal troncamento dell' infinito verbale che ricorda molto il " francese " ; la forma dell' infinito dei verbi è sempre e comunque tronca , si <va dalle> varianti dell' aidonese che ha " mangè / mangèr ' " e poi " part 'r" e " vinn 'r", al piazzese " mangè " e " part 'r" e al nicosiano e sperlinghese : " ddurdiè " , " iarmè " , " r 'spondö", " fë " ( sporcare , apparecchiare , rispondere , fare ) .
meglio chiudere , mollare tutto e <andare da> qualche altra parte .
sezione , " Via Duprè " , sono raccolte le produzioni che <vanno dal> 1986 al
Ciao a tutti , io non sto qui ne a difendere ne ad attaccare nessuno ma quello che ho letto sopra mi fa pensare che qualcuno scrive di avere questo e quello , di aver provato questo e quello e invece lascia pensare che non ha mai avuto neanche un 125 ........ Io per chi ci voglia credere o no , ho avuto la fortuna di avere tutte le supersportive da svariati anni a questa parte , tra cui il gsx-r k7 e vi posso garantire che sul dritto l' unica moto che mi passava anche se di poco era la R1 2007 , poi per quanto riguarda il comportamento in curva quello dipende da pilota a pilota e quindi non mi sbilancio in conclusioni ........ ho visto la CBR1000RR ieri dal concessionario ( bianca e nera ) e stava vicino a tutte le altre 1000 del 2008 e sempre secondo me è veramente diversa da come la si vede nei giornali , dal vivo mi ha colpito molto e la trovo molto bella e credo la comprerò ...... e poi per gli scettici , provate ad <andare da> un concessionario che le ha tutte belle in mostra e levate- vi uno sfizio , salite su tutte e poi quando salirete sul cbr dite- mi se avete avvertito qualcosa di incredibile ......... ve lo dico io ......... pesa molto ma molto meno delle altre ........... sarà un pò per il bilanciamento dei pesi ( dicono che lo hanno centrato molto ) ma veramente sembra una 600 ! !
Gli isotopi del tulio hanno un peso atomico che <va da> 145,966 amu ( 146Tm ) a 176,949 amu ( 177Tm ) .
L' autostrada 1 ( A1 ) , che <va da> Oldenburg ( Holstein ) via Amburgo , Brema , Osnabrück , Münster , Colonia a Saarbrücken , circonda ad ovest la città da nord-est a sud-ovest e con due uscite : " Lübeck-Zentrum " e " Lübeck-Moisling " .
Altre strade importanti sono la B75 , che collega Travemünde con il centro di Lubecca e continua verso Amburgo , la B206 , che collega Lubecca a Bad Segeberg , la B207 , che <va da> Lubecca in direzione Ratzeburg e Mölln e la B104/B105 , che collega Lubecca a Wismar e Schwerin .
Nella frazione di Sopra vi si trovano : il Municipio , l' Istituto Superiore Bonsignori ed il Museo Civico Archeologico , che ospita reperti , che <vanno dal> periodo preistorico a quello romano , ritrovati nei dintorni ed è collocato all' interno della Chiesa dei Disciplini , edificata alla fine del 1400 .
" Time out " è il disco dei " tempi inconsueti " di Brubeck , <andando dal> 5/4 di " Take five " al 9/8 di " Blue rondò à la turk " , passando per il doppio valzer ( " Kathy 's Waltz " ) ed episodici sprazzi di 4/4 delle altre composizioni ; ed è anche l' album della batteria solista di Morello .
I colori <vanno dal> violetto , al rosa , al bianco e alcune varietà presentano anche un profumo delicato .
La lunghezza del fiore <va da> 15 a 50 mm .
Con la fine del XI secolo e l' inizio del secolo successivo , il nuovo linguaggio unitario subì un inarrestabile processo di disgregazione e svuotamento ; con momenti e aspetti particolari nei diversi paesi , che <vanno dal> manierismo ( il cosiddetto " Zackenstil " in Germania e Austria , prolungato- si fino alla fine del Duecento ) , ad un nuovo classicismo ( il cosiddetto « stile 1200 » ) , fino all' accentuazione del mai perduto influsso bizantino .
Anche se eccelle in ogni tipo di sport , non gli <va di> iscriver- si a nessun circolo sportivo , ma , per le regole della scuola , il Liceo Seirin , è costretto a scegliere una disciplina .
I solidi di Johnson sono 92 , e vengono generalmente indicati con una sigla che <va da> [ Formula 1 ] fino a [ Formula 2 ] .
Ha una folta criniera che <va dal> collo al dorso , e che si rizza quando l' animale si sente minacciato .
Dopo una gestazione che <va dai> 125 ai 150 giorni , le femmine , che hanno due mammelle , partoriscono 1 o 2 piccoli .
Il suo repertorio <andava da> Shakespeare ad Ibsen , da Tolstoj a Molnár , da Giacosa a Dumas figlio , a Maeterlinck , a Bracco , a Rovetta .
La specie è facilmente riconoscibile grazie alla cosiddetta " gualdrappa " di colore chiaro , che <va dalle> spalle alla parte posteriore del corpo .
La crescita urbana verificata- si nel paese nel corso del decennio che <va dagli> anni cinquanta fino al 1961 deve essere analizzata principalmente in un contesto più generale , caratterizzato dall' espansione dell' intera popolazione sarda , in particolare delle popolazioni di Cagliari e delle altre città costiere .
A fine 2000 , nel territorio risultano presenti 427 aziende agricole , contro le 779 unità del 1961 : una riduzione quindi delle unità produttive di circa il 45% , fenomeno questo accentuato particolarmente nell' ultimo decennio e <andato di> pari passo con il decremento della superficie agricola .
Il Sole si trova nel segno del Cancro circa nel periodo che <va dal> 22 giugno al 22 luglio .
L' esistenza di una cinta difensiva nei secoli che <vanno dalla> caduta dell' impero romano al IX-X secolo non è attestata né accertata , seppure sia supponibile alla luce dell' importanza che il presidio aveva - sul piano puramente strategico - nelle diverse dominazioni del periodo .
Un sentiero di 90 km <va dal> margine orientale del " Corpo di Cava " al margine occidentale , rappresentato da Punta Campanella .
Dal punto di vista archeologico la località è importante per la presenza di una necropoli rupestre che ospita sepolture che <vanno dalla> IX alla XII dinastia appartenute ai governanti del distretto .
Le foglie sono semplici , a lamina coriacea a margine intero o dentato , molto variabile nella forma che <va da> lanceolata ad ellittica ( rotondegiante nella sottospecie " rotundifolia " ) , la base è cuneata o arrotondata .
Presenta inoltre una banda più chiara tendente al bianco che <va dalla> base del becco alla nuca , passando per gli occhi che sono anch' essi gialli .
Questo formaggio viene prodotto in alta montagna , sulle vette che <vanno dai> 1300 ai 2500 metri .
Ingemar <va da> suo zio Gunnar ( von Brömssen ) e sua moglie Ulla ( Kicki Rundgren ) in un piccolo villaggio rurale in Småland .
Durante il periodo che <va dall'> esplosione di Namek alla comparsa del ritorno di Freezer , Garlic ricompare e questa volta al suo servizio ha i Quattro Re , quattro forti demoni con la pelle azzurra
Nel corso dell' inseguimento il genio si rivela tutt' altro che un poliziotto provetto , sparando colpi a vuoto e commettendo delle sbadataggini madornali , ma poi si riscatta <andando da> solo a prendere i criminali , che intanto si erano barricati in un locale seminando il panico tra la folla .
Dopo l' investitura dell '878 , il dominio di Goffredo si estendeva dai Pirenei al mare , unificando per la prima volta , dalla morte di suo padre ( 848 ) , territori che <andavano da> Urgell e Cerdanya a Barcelona e Girona .
A grandi linee si può dire che in Vaticano fossero presenti diversi atteggiamenti nei confronti della questioni politica Italiana , che <andavano da> una posizione di distacco e di minor intervento propugnata da mons. Domenico Tardini , collaboratore di Pio XII per le questioni internazionali e politiche , a quelle di mons .
Questa larga condivisione di suoni richiede particolari strategie sintattiche , che <vanno dalla> foto-musica intesa come semplice " texture " che ricama il paesaggio sonoro esistente ( in questo somigliando alla musica ambient ) , al contrappunto tra " texture " , strumento o strumenti acustici e paesaggio sonoro , alle più sofisticate interazioni tra " texture " diverse , variamente frammentate , a mo ' di campioni acustici che dialogano sia tra loro sia con l' ambiente circostante .
Isabelle riesce a evadere di prigione e <va da> Kyle .
Kyle e Isabelle <vanno da> Jordan Collier e gli parlano della profezia .
Lynette decide di <andare dalla> polizia per i suoi sospetti sulla presunta pedofilia di Art .
La propensione prestazionale del componente studiato in relazione al requisito di durabilità si deduce dalla conoscenza della sua durata , o vita utile , accompagnata dalla affidabilità del componente stesso , che rappresenta la probabilità che l' elemento tecnico funzioni senza guastar- si nell' arco di tempo che <va dal> tempo zero , momento in cui il componente viene installato e messo in opera , al tempo di fine vita utile del componente stesso in esercizio , ad esempio nelle fasi di progettazione , realizzazione e gestione di un " green building " .
Brooke <va da> Rachel e le porta un pò della sua roba .
Brooke <va da> Haley dicendo- le che le deve parlare .
Lucas <va da> Nathan su sua richiesta e Nathan gli racconta di aver nuotato fino alla macchina e di esser poi rimasto incastrato e di non aver salvato nessuno .
Nathan e Haley parlano di Rachel , intanto Lucas cerca di parlare con Brooke la quale , appena vede Peyton con Derek , <va da> loro e bacia Derek pensando di dar fastidio a Peyton .
Nathan <va da> Rachel per parlare dell' incidente .
Lucas <va da> Brooke e le dice che lui ha combattuto per lei ma che lei non l' ha mai fatto .
Peyton <va da> Nathan e parlano dell' incidente e Rachel li spia .
Lucas <va di> nuovo da Mouth per vedere come sta e Mouth gli dice che vorrebbe non aver mai lasciato River Court .
Nulla di vero , ovvio , ma Peyton ci crede perché si fida e <va da> Lucas e gli rivela del pettegolezzo ; a sua volta Lucas parla con Brooke e si domanda come mai gli ha tenuto nascosta la gravidanza ma lei , ferita , gli dice che non è l' unico con cui è andata a letto .
Dan , come promesso , <va dal> figlio e gli dice che sia lui che Haley hanno diritto di vivere i propri sogni .
Brooke <va da> Lucas perché vorrebbe andare a scuola con lui , ma vede Peyton e si arrabbia .
Intanto Gigi <va da> Mouth e parlano del loro appuntamento della sera precedente e vanno insieme in classe .
Brooke <va da> Lucas e lo invita ad andare al banchetto con lei e lui accetta .
Rachel <va da> Haley e le chiede di dar- le ripetizioni , ma Haley si rifiuta .
Nathan <va da> Dan e gli spiega la situazione del debito .
Dan allora si scusa con Karen e <va da> Daunte .
Haley <va da> Rachel e le dice che l' aiuterà ma che ciò non cambia le cose : lei non la sopporta .
Nathan <va da> Dan il quale gli dice che dovrà perdere la partita .
Lucas <va da> Peyton e si scusa per non aver passato molto tempo con lei e le dice che sia lui che Brooke hanno capito che è finita tra di loro .
Karen <va da> Deb e la sprona a venire alla partita dei Ravens , ma durante il viaggio Deb prende le pillole senza dir- lo a Karen .
Skillz <va da> Bevin , Nathan va da Haley e si baciano .
Skillz va da Bevin , Nathan <va da> Haley e si baciano .
Brooke <va da> Lucas e si abbracciano .
Brooke sorridendo gli dice di <andare da> lei , che è tutto a posto .
Lucas <va da> Peyton che si congratula per il bellissimo tiro .
Dan <va da> Karen e le dice di stare a riposo e che sistemeranno lui e Lucas il locale .
Dan gli dice di <andare da> Haley e che se la vedrà lui con la polizia .
Brooke è <andata da> lei per rassicurar- la sul fatto che non perderà Lucas come ha perso sua madre o Ellie .
Rachel viene espulsa dalla scuola e se ne <va dai> suoi genitori lasciando per sempre Tree Hill .
Dopodiché la ragazza , di nascosto , <va da> Lucas e gli confessa finalmente tutto quello che ha visto .
Si tratta in sostanza di un gioco dell' oca in versione videogioco , opportunamente arricchito e variegato in maniera sempre più estrema con l' <andare del> tempo .
Periodo che <va dal> primo uso del sonoro , nel 1926 , fino agli anni '60 , con l' avvento della televisione .
Il Durandi afferma che la contea astigiana <andava dal> Tanaro all' Orba alle spiagge liguri .
Così irato , mentre Hector è sul pavimento , <va da> Mary Lou e le tira uno schiaffo .
Il colore <va dal> giallo all' arancio , ma possono arrivare fino al porporino , o al lillacino o al biancastro .
S' introduce nell' edificio dove c' è la pozione ( proprio come in " Toxic " ' , difatti ) e supera le barriere ed i laser , dopodiché <va dal> capo dell' organizzazione che ha prodotto il tossico e lo seduce .
Il giorno dopo , Ted <va da> Robin e i due fanno pace , tornano ad essere amici .
Per far- si togliere il tatuaggio fatto- si fare nel 1° episodio della stagione , Ted <va da> Stella , una dottoressa che glielo rimuoverà in dieci sedute .
Alla fine , Ted <va da> Stella e , facendo- si perdonare , le chiede di sposar- la .
Il periodo di degustazione migliore <va da> novembre a giugno .
La metà anteriore del corpo ha un disegno scuro simile ad un reticolato ( si estende dal muso alla pinna dorsale ) ed una sottile striscia color crema <va dal> muso , sopra la testa , alla pinna dorsale .
Nel KSNP le piogge sono di 2990 mm , le temperature <vanno da> 16° a 28 °C e l' umidità è sempre al 77/90% .
In riferimento all' uso dell' elaboratore elettronico , <va da> sé che l' analisi della struttura dei software adatti a visualizzare le prospettive di una singola figura obiettiva o di un loro insieme , esula completamente dai limiti della presente trattazione .
Il periodo riproduttivo <va dall'> inizio della primavera ad estate inoltrata .
Il pelo ha colorazione variabile , probabilmente anche in relazione con l' età dell' animale : il pelo della zona dorsale può variare dal rosso-ruggine al grigio-bruno con sfumature rossastre , mentre il pelo della zona ventrale <va dal> biancastro al giallognolo .
La coda ha un colore che <va dal> bruno scuro al rosso scuro .
Terminato il discorso , Alice e gli altri scoprono che Jess ha preso una barca , allora Alice capisce dove sono andati : alla Foa , un villaggio situato in una foresta , dove lui e Alice <andavano da> piccoli .
I colori del pelo sono generalmente scuri e <vanno dal> rossiccio al bruno al grigio .
L' estensione dello strumento <va dal> do3 , un' ottava sotto il do centrale , al do6 , due tagli addizionali sopra il rigo in chiave di violino .
Chiamata a insegnare recitazione all' Accademia di Arte Drammarica Silvio D' Amico di Roma , negli anni che <vanno dal> 1954 al 1969 , avrà modo di avviare all' arte , una generazioni di attori e attrici .
Da allora l' arena è stata utilizzata regolarmente tutti gli anni per la stagione delle corride , che <va da> marzo a dicembre .
Preferisce climi che <vanno dal> moderato fresco al montano medio-alto.
La polizia sembra sospettare qualcosa , e allora Derrick <va da> Naomi per dir- le che è stato lui a mettere in giro la voce : una vendetta per le notizie false che lei aveva inventato su di lui ai tempi del liceo .
Si possono individuare due periodi nella storia della band : il primo <va dal> 1996 al 2001 , il periodo più duro e caratterizzato da un regime carcerario severo , musicalmente espresso da canzoni più tipicamente rock e da un uso massiccio di chitarre distorte .
Il secondo periodo , che <va dal> 2001 ai giorni nostri , è invece caratterizzato da una forte apertura nei confronti della band , attraverso la concessione di permessi , autorizzazioni e misure alternative .
Keith <va da> Dan e scatena la sua rabbia nell' ufficio del fratello .
intanto Lucas esce con Rachel , ma quando si decide ad <andare da> brooke la trova a letto con Cris Keller .
Solo nel 1957 la CSI , aggiornando l' annesso J del Codice Sportivo Internazionale , arrivò a dare una ripartizione adatta ai tempi , integrando tutto quanto fino ad allora era stato contenuto nell' annesso C e suddividendo una grande varietà di veicoli , che <andavano dalle> utilitarie alle monoposto di formula , in 4 categorie : " Turismo " , " Gran Turismo " , " Sport " e " Corsa " , le categorie , a loro volta , furono suddivise in gruppi .
Per quanto riguarda la " linea costiera " , Castelvetrano-Agrigento , all' inizio i lavori procedettero abbastanza spediti e nel febbraio del 1914 veniva raggiunta Sciacca , tuttavia solo il 2 luglio 1923 la linea si saldava al resto già costruito verso Porto Empedocle e , inspiegabilmente , solo il 20 maggio 1951 Porto Empedocle veniva collegato ad Agrigento Bassa ( 9,4 km ) obbligando i viaggiatori ad un doppio trasbordo che rendeva , con l' <andar del> tempo , sempre meno conveniente l' uso del treno per recar- si dalle città della provincia al capoluogo con tale mezzo .
Qualcuno ha preso il capriccio di far inghiottire ad un cane una moneta di queste , dentro una mollica di pane , e questo cane non è potuto uscire fin quando non è <andato di> corpo ed ha espulso pure la moneta .
La mamma le propone di <andare da> Nonna Mimsy per evitare che la scuola si accorga che aspetta un bambino , ma Ashley le comunica che lo sa tutta la scuola .
Gli anni che <vanno dal> 944 al 956 sono segnati da una straordinaria serie di successi , che hanno quasi dell' incredibile per il modo in cui essi maturarono , in condizioni di schiacciante inferiorità numerica e con prove di ardimento che pochi precedenti contavano nella pur gloriosa storia dell' Islam .
Fred nel frattempo è <andata da> Lorne per avere un consiglio .
In primo luogo ciò starebbe a significare che i strumenti tipici per l' indagine sul futuro <va dal> lancio delle monetine , all' apertura casuale di libri che parlano d' altro , ma spiacente , questi metodi , sono venuti meno da un abbastanza lungo periodo di tempo , affossati e definitivamente abbattuti dai Signori del pensiero quali i grandi che ho avuto la fortuna di annoverare fra le mie amicizie .
L' arco cronologico di tutto il fondo comunale <va dal> XIV al XVIII secolo e a queste undici raccolte si aggiungono un fondo aggregato noto come " archivio privato Tassoni – Estense " , di 203 faldoni e un fondo librario miscellaneo di 274 volumi , prevalentemente a stampa del XVIII e XIX secolo , noto come " raccolta Migliori " .
Ma da sempre terrore ed incubo , sogni e fate <vanno di> pari passo per i bimbi e loro – ancora non a caso – sono affascinati dall' orrore che guardano con un occhio chiuso e l' altro bene aperto , come dire : il televisivo Zio Tibia , ‘ovvia ' cover da un successo di medium americano e l' ultimo cinematografico Kubrick di " Eyes wide shut " docent .
Quel brusco movimento aveva spezzato il fumo colorato e ora nel cielo , anelli , spirali e serpentine se ne <andavano di> qua e di là a loro piacimento .
L' attività è prevista , per singola classe , nell' ambito di una mattina in orario scolastico ( ore 8.00 - 13.00 ) e viene svolta direttamente nelle aule delle classi che fanno richiesta di partecipazione all' attività ; il periodo <va dal> mese di dicembre al mese di aprile .
... I sintomi appaiono dopo un periodo di latenza che <va da> poche settimane a sei mesi .
Si <va dalla> saga di Fu Manchu che lo ha impegnato per cinque film , a quella dei moschettieri di Dumas ( tre film ) , agli importanti ruoli in La vita privata di Sherlock Holmes e Agente 007 , L' uomo dalla pistola d' oro ( leggenda vuole , peraltro , che sia stato proprio lui : agente segreto a servizio di Sua Maestà durante la seconda guerra mondiale , ad ispirare i racconti di suo cugino : Ian Fleming ) .
Allora ho provato a ripulir- la sull' obesotta cercando almeno di cancellare qualche traccia e far intravedere almeno una delle lettere che compongono la cintura , l' ho rilanciata ma ancora non sono riuscito a fare un lancio da professionista , allora mi son ricordato che anche quel poraccio di Ville Lukkonen è finlandese e allora sono <andato dall'> obesotta e l' ho riempita nuovamente di botte con la vostra cintura Europa !
si è visto sballottare più volte dal sabato alla domenica , dall' ora di cena alla seconda serata , fino all' apoteosi della caduta libera : da questa settimana , infatti , lo show bianco e blu viene trasmesso nel time slot che possiamo in qualche modo definire il " cimitero degli elefanti " della tv italiana , ovvero alla domenica mattina , momento in cui notoriamente l' italiano medio dorme o <va da> qualche parte e che difficilmente si mette davanti alla tv .
Ora , siamo ben coscienti che la legge non è applicata in modo uguale per tutti , e che se Roberto <va dagli> sbirri a dire " Ehi qualcuno appiccica dei volantini ingiuriosi sotto casa mia ! " quelli probabilmente se ne sbatteranno altamente il cazzo , mentre ciò non accade quando è il Cua a insultare pubblicamente i loro colleghi .
Non sappiamo se questa sia stata un' iniziativa intrapresa autonomamente da zelanti esecutori locali o disposta a livello ministeriale , certo è , che quest' azione aderisce perfettamente alla figura e allo spessore del ministro leghista Castelli e alla sua gestione politica del carcere , che <va dall'> avvallo e mistificazione dell' operato dei suoi " uomini " durante i selvaggi pestaggi al G8 sino alle recenti rivolte carcerarie .
" Maresciallo " , dice nervosa , " <vada di> là a vedere cosa stanno facendo i suoi ragazzi perché sento troppe mani che si muovono " .
I capi dei supporter che <vanno dal> consigliere Belotti della Lega lombarda fino ai capicurva che grazie a questo tipo di agganci politici arrivano a parlare da Bruno Vespa su Rai uno , hanno creato con il favore della stampa , della TV locale , e dei partiti di destra una curva dove non si pensa e non si parla se non con la voce dei supporters e se non la pensi come loro ti aspettano sotto casa ...
Sul fatto che lei non ha accettato un cda la verità la sa bene qual' è , non vi era certo alcun intento di tappar- le la bocca ( e se continua a dir- lo è in malafede ) , tuttavia non mi <va di> scendere al suo livello di polemica , le darei più importanza di quella che merita .
In media , monitorando i volontari , i neuroscienziati hanno riscontrato un tempo di reazione del cervello umano che <vai dai> sei agli otto secondi prima di elaborare una risposta completa a emozioni profonde di ammirazione o di sofferenza .
Noi a Procida abbiamo trovato molti amici ai quali <va da> parte anche di Giuliana , il nostro più affettuoso senso di gratitudine " .
Gregor <va da> Samia e dopo esser- si scusato con lei , le racconta che Jana sembra esser- si ricreduta sul suo conto .
Prendo a scalpitare , a perdere la bussola , a seguire sinuosa come un serpente il mio istinto , a dimenticare la disciplina , ad <andare di> qua e di là senza alcun calcolo razionale .
L' incremento , che si traduce in una minore tassazione , è diverso ( <va da> un minimo di 125 a un massimo di 500 euro ) a seconda dello scaglione in cui rientra la base imponibile Irap .
Già dalla durata della pellicola si può capire cosa non <vada di> questa trasposizione ... 145 minuti sono semplicemente un' enormità !
L' eccesso , il gusto per l' immagine pittorica che <va da> Botticelli a Rubens , l' ampio uso ( per la prima volta in un lungometraggio cinematografico ) del picture in picture , le danze di spiriti e ninfe e tutto ciò che sta dentro alla cornice dell' inquadratura è meravigliosamente collegato al resto grazie alla celeberrima colonna sonora del grande Michael Nyman , che forse firma il suo più grande capolavoro e con Prosperò s Magic la sua traccia più famosa .
Ke palle raga a ri ho ftt passare 1 botto dal mio ultimo commento ... vbb dai ora è finita la scuola quindi o passo almeno 1a vlt al gg opp qlc di voi venga a cercar- me cn 1 martello ... XD ora nn mi <va di> rileggere tt quindi nn so bn ke dire e infatti tnt x cambiare sto scrivendo tt scemenze...=P vbb mi è mancato sto blog e pure voi ... ho visto ke c' è qlc di nuovo quindi x ki nn ha avuto ancora la sfortuna di conoscer- me piacere lally ... kiss a tt
Si notava per via della figura slanciata , quel suo modo di fumare e l' <andare di> chi è giovane e sicuro perché non pensa a dove mette i piedi ma guarda sempre avanti , sempre oltre e così perde distrattamente la propria gioventù superando- la , pensando in modo veloce tanti pensieri insieme , diversi e simili che in una vertiginosa danza volteggiavano tra i desideri ancora occulti e quelli già svelati .
dopo circa 1 ora si e avvicinato una uardia che mi diceva tra poco fai il colloquio aspetta qui e non ti muovere , e cosi ho fatto me mentre la mia attesa si faceva lunga e pesante ho visto una barella con 3 guardie e una persona sconosciuta scappare di tutta corsa dal ospedale la cosa mi ha incuriosita e cosi sono <andata di> corsa dietro a vedere cosa accadeva .
 <Va da> sè , dunque , che tutte le campagne a favore dell' astensione che abbiamo subìto in questi ultimi giorni siano un' enorme massa di reati punibili addirittura con la reclusione .
comunque non mi <va di> scendere al tuo livello .
 <Vai dalla> parte della pit-lane , ti metti in un angolo e osservi la situazione , gli spostamenti e l' atmosfera .
Ne <va della> sua c re d i b i l i t à .
@Mariasy, mi inviti a nozze :) Allora , prima di diventare frate ( credo che per i preti sia la stessa cosa ... ) mi hanno fatto fare la visita medica per vedere se avevo gli " attributi " :) Poi son dovuto <andare dallo> psicologo per gli incontri di conoscenza della propria personalità .
Pur non essendo coinvolto personalmente in alcun processo ( all' epoca , almeno ) , pagava il capo dell' ufficio Istruzione di Roma con soldi di Berlusconi , ma all' insaputa di Berlusconi , che non gli ha mai chiesto conto dei suoi quattrini ( ma adesso lo farà , oh se lo farà : <andrà da> Previti , presso la comunità di recupero per tossicodipendenti dove sta scontando la pena , lo prenderà per il bavero e lo strapazzerà a dovere , per aver- gli causato tanti guai con la giustizia ) .
Le marche applicate sulle scatole di fiammiferi hanno invece prezzi che <vanno dai> 2 ai 150 euro .
Poche novità anche per la settimana che <va dal> 23 al 29 agosto 2010 .
Infatti il pezzo <va dal> tramonto all' alba .
Le 78 camere dell' hotel , che si trova nel quartiere di Trastevere , sono suddivise in doppie classic ed executive , suite ed imperial suite , con prezzi ( per notte e per camera ) che <vanno da> 250 a 650 euro .
Il comprensorio sciistico di Brunnalm è inoltre dotato di un moderno impianto di risalita , che <va dai> 1400 ai 2050 m , con cabine a 6 posti , di una seggiovia a 3 posti per salire fino a Mooseralm e di 6 seggiovie con tettuccio .
I prezzi per una settimana , fino al 27 giugno , <vanno da> 600 a 1.800 euro ( a seconda dell' appartamento scelto ) e comprendono pulizia finale , lenzuola , asciugamani , acqua , spese elettriche , gas , riscaldamento e le tasse di iscrizione .
Completano le proposte benessere una serie di trattamenti che <vanno dai> massaggi tradizionali alle terapie ayurvediche .
Intanto Lory se ne <va da> sola in Fattoria e i contadini per questa notte vanno in Miniera .
Intanto Lory se ne <va da> sola in Fattoria e i contadini per questa notte vanno in Miniera .
Ci voleva un sacco prima che uscisse dalla roulotte , doveva fare lo shampoo due volte , voleva essere assolutamente fantastico e quando finalmente usciva , <andava da> qui a lì e faceva ‘uuuuuuu'.
Ci voleva un sacco prima che uscisse dalla roulotte , doveva fare lo shampoo due volte , voleva essere assolutamente fantastico e quando finalmente usciva , <andava da> qui a lì e faceva ‘uuuuuuu'.
Per me è importante che una donna possa scegliere cosa è meglio per se e cosa più l' aggrada , se oggi mi <va di> andare in ufficio con una mega scollatura lo faccio , se domani mi sento di andare in tuta lo devo poter fare senza che nessuno mi dica niente .
Col tempo si è ridotto , fino ad arrivare nel gennaio 2003 all' ormai classico appuntamento mattutino , che <va dalle> 7.00 alle 9.20 .
Col tempo si è ridotto , fino ad arrivare nel gennaio 2003 all' ormai classico appuntamento mattutino , che <va dalle> 7.00 alle 9.20 .
Premetto che non guarderò mai più un' altra isola , e vi spiego il perchè , non mi <va di> essere presa per i fondelli da mamma rai ed company .
G : perché mi <andava di> far- lo .
Adesso non mi <va di> dire , non so , i particolari , le carezze , i bacini , le cose ...
Ma ho solo detto che a me non <va di> veder- me omossessuali in tv !
Poi lei , comunque , mi ha rivelato che sarebbe <andata dai> blu perché ci teneva tantissimo a Federico e Giulia .
Perciò proponiamo i giganti dello star system e offriamo programmi di successo agli investitori nella nuova stagione di garanzia " , quella in cui vengono assicurate determinate percentuali di ascolto , che per Mediaset <va da> domenica 9 settembre a sabato 1 dicembre .
Per dire , fossi Veronica Berlusconi o Mina , <andrei dalla> Bignardi .
 <Va da> sè che il primo che se la prende è proprio colui il quale ha qualcosa di cui ... non essere proprio " trasparente " e sappiamo quanto scoperchiare caste e mette in luce le cose fatte sotto gli occhi di tutti ma coperte dal solito muro di italiano-apatia , possa far male .
Non posso votar- lo perchè dovrei votare anche le altre categorie di cui non me ne frega niente e non mi <va di> dare voti a cavolo solo per dar- ne uno sensato ...
Non posso votar- lo perchè dovrei votare anche le altre categorie di cui non me ne frega niente e non mi <va di> dare voti a cavolo solo per dar- ne uno sensato ...
Chi si aspettava un suo cenno sulla vicenda in questione , che in fondo l' ha riguardata in prima persona , dovrà rassegnar- si : ne <va del> suo cachet .
Mentre su RaiDue andava in onda la finale di X Factor e su RaiUno la fiction Don Zeno , Mediaset ha cambiato la propria programmazione , spostando Vita da paparazzo da Canale5 a Rete4 e mandando in onda al suo posto il film Ti <va di> ballare ? .
Anche a me non <va di> pagare il canone , che come ha ben evidenziato Feltri , è una tassa sul possesso di un televisore e quindi una tassa ingiusta .
mi sarebbe piaciuto dir- lo lo ammetto , sono stata tentata di scriver- lo , anzi prima l' ho scritto e poi l' ho cancellato , ma mi sono detta " basta dai si sta parlando di musica marco 6 bellissimo poi lo scrivo sul forum " quindi se potresti spiegar- me il discorso te nesarei molto grata ... e anke se vi semro giovane e anke un tantino stupida dato il famoso " ormone " x cortesia cercate di nn assecondar- me , xk vorrei imparare dal basso dei miei 15 anni qualcosina in + di musica ho 800 canzoni nel computer k <vanno dagli> anni 60 fino ad oggi so ancora poco rispetto a voi e penso k leggendo e partecipando a questi post posso apprendere tanto xk la musica mi piace da morire !
mi sarebbe piaciuto dir- lo lo ammetto , sono stata tentata di scriver- lo , anzi prima l' ho scritto e poi l' ho cancellato , ma mi sono detta " basta dai si sta parlando di musica marco 6 bellissimo poi lo scrivo sul forum " quindi se potresti spiegar- me il discorso te nesarei molto grata ... e anke se vi semro giovane e anke un tantino stupida dato il famoso " ormone " x cortesia cercate di nn assecondar- me , xk vorrei imparare dal basso dei miei 15 anni qualcosina in + di musica ho 800 canzoni nel computer k <vanno dagli> anni 60 fino ad oggi so ancora poco rispetto a voi e penso k leggendo e partecipando a questi post posso apprendere tanto xk la musica mi piace da morire !
in tv sembra <vada di> moda parlare male di tv ... e la cosa più assurda è che a parlare male della tv sia proprio chi la stessa tv la fa malissimo ... giletti , balivo , ecc. li manderei a cercare lavoro nella " vita reale " ...
Expression Web <va di> fatto a rimpiazzare Microsoft FrontPage , che si è reincarnato per larga parte in SharePoint Designer incluso in Office System 2007 .
Decidemmo di <andare dall'> allevatrice , che non si stancava di ripeter- ci : " Un cane fantastico , il migliore della cucciolata " .
Con tutto ciò va ricordato che senza l' unione e la coesione che si era venuta a creare tra i quattro membri della band non si <andava da> nessuna parte a tal proposito basti ricordare come Manzarek sia stato fondamentale in quanto riferimento ritmico per il gruppo , capace di suonare sia il basso che la tastiera contemporaneamente , usando un organo Vox Continental , mentre Krieger è stato sia il chitarrista che l' autore dei principali successi del gruppo tra cui la famosissima Light My Fire infine Densmore forniva le linee di batteria necessarie per i diversi ritmi e riusciva a coprire bene i vuoti lasciati dalla band durante l' esecuzione di un brano dato che i Doors suonavano senza nessuna chitarra ritmica e Chitarra basso .
La sede delle lega è stata fissata al Il Cairo , in Egitto a meno del periodo che <va dal> 1979 al 1989 quando , a seguito della sospensione dell' Egitto per la pace con Israele , la sede venne spostata a Tunisi , in Tunisia .
Si apprende con le tecniche una serie di norme , che <vanno dalla> cura della persona e del kimono
La superficie totale è di 26,76 km² e <va dai> 2.234 m di Punta della Croce ai 520 m della borgata Molino .
Sulla rivista , nel periodo che <va dal> 1921 al 1925 , vengono trattate le esperienze del suo direttore Croce , senatore liberale e ministro della Pubblica Istruzione , con questioni specificatamente scolastiche , come il progetto di riforma della scuola media , l' esame di stato , l' insegnamento della religione .
La distanza dell' osservatore dalle informazioni raccolte può <andare da> alcuni metri ( Proximal Sensing ) fino a migliaia di chilometri ( Remote Sensing ) , come nel caso delle osservazioni effettuate dai satelliti .
Una radiografia ordinaria comporta per il paziente un assorbimento di 1 millisievert , una TAC comporta una dose di 3 ~ 4 millisievert , invece per una PET o una scintigrafia si <va dai> 10 ai 20 millisievert .
Il rione è molto ampio , e urbanisticamente assai composito : si <va dalle> zone di intensiva urbanizzazione ottocentesca ( come quella tra il Viminale e il Quirinale , con asse su via Nazionale , e tutta l' edilizia di via Cavour ) e ancor più recente ( come quella tra l' Esquilino e il Celio , con asse su via Amba Aradam ) , al parco archeologico costituito dalla zona Colle Oppio - Colosseo - Ludus Magnus - Foro di Nerva - Foro e Mercati di Traiano .
L' andamento del grafico è stato oggetto di osservazioni da parte di diversi giornalisti : infatti si nota come i due grafici siano speculari e il vantaggio si assottigli sempre più con l' <andare del> tempo .
Il colore del minerale è vario che <va dal> bruno al nero ebano ( varietà marmatite ) o il giallo-colofonia.
Della rifrazione <andava del> resto abbozzando rudimenti teorici , avendo effettuato esperimenti su oggetti trasparenti ( vetrosi ) di forma sferica o cilindrica , e della riflessione e dell' assorbimento stava per dedicar- si a studi più profondi .
Il fatto di essere In-order , costringe il processore ad elaborare le istruzioni in maniera sequenziale <andando di> conseguenza a influenzare negativamente il numero Instructions per clock ( IPC ) , ovvero il numero di " istruzioni per ciclo " che è in grado di eseguire .
Grazie a tale " ripetizione " i sistemi di bordo della cabina di guida possono attuare una serie di contromisure che <vanno dal> semplice avviso ottico/acustico al macchinista fino all' innesco della frenatura rapida nel caso in cui il macchinista non agisca prontamente alla segnalazione ( su rete RFI entro 3 secondi ) .
I video musicali contenuti sono 15 e <vanno da> " Don 't Stop Til ' You Get Enough " a " You Rock My World " : esiste anche la corrispettiva versione audio , intitolata appunto " Number Ones ( CD ) " .
Alla fine del 1984 , Smith se ne <andrà di> nuovo , per concentrar- si definitivamente sulla sua band , The Cure , che attraversava all' epoca una fase di acuta crisi , arrivando a un passo dallo scioglimento , costringendo i Banshees a cercare un nuovo chitarrista : alla fine , Robert verrà sostituito da John Valentine Carruthers .
Le dimensioni <vanno dai> pochi cm di molti " Serranus " agli oltre due metri di " Epinephelus lanceolatus " dei mari indopacifici .
Tutti i serranidi sono carnivori , le prede <vanno dai> pesci , ai cefalopodi ( soprattuttopolpi ) ai più svariati invertebrati .
Nel corso dell' epoca che <va dalla> metà del XVII secolo alla metà del XIX secolo le navi da guerra vennero mosse praticamente solo a vela con la maggior parte dei cannoni sui due bordi ; sul castello e sul cassero spesso venivano usate le carronate , in numero sempre limitato nei confronti dei cannoni , perché essendo corte e più leggere dei cannoni , non facevano alzare il baricentro della nave ; in caccia o in ritirata si usavano cannoni lunghi di calibro inferiore , come quelli da 9 libbre sulle fregate e da 12 libbre sui vascelli , in modo da colpire efficacemente a lunga distanza durante un inseguimento aste e sartiame del nemico .
Inoltre il pezzo , dopo il rinculo dello sparo , <andava di> nuovo spinto " in batteria " con la forza delle braccia , contrastando eventualmente l' inclinazione contraria della nave .
Il sole si trova nel segno del toro circa nel periodo che <va dal> 20 aprile al 21 maggio .
M47 si trova nell' emisfero australe celeste , ma la sua declinazione è sufficientemente bassa da poter essere osservabile da tutte le aree popolate della Terra ; il periodo di osservazione nel cielo serale <va da> gennaio fino a tutto aprile .
Quando lui , piuttosto riluttante , <va dall'> uomo con quest' incarico , Lord Edgware gli dice che ha già accordato il divorzio e ha scritto una lettera a Jane per comunicar- glie- lo .
Dalla formula finale di tale documentazione amministrativa , che <va dalla> " Alienatio bonorum burgensaticorum heredum Ambrosii " alla " Concessio familiaritatis Johannello de Grimaldo " risulterebbe il d' Alessandro incaricato alla spedizione degli atti governativi in qualità di cancelliere e/o luogotenente del logotera e protonotario del Regno .
Lo spettrogramma della figura 1 , che rappresenta la parola italiana " mano " pronunciata da una voce maschile , ha questo formato " a colori " : in particolare i colori <vanno dal> blu scuro , per le basse intensità , al giallo , per le alte intensità .
Il Marojejy è ricoperto da formazioni vegetali che <vanno dalle> foreste umide di bassa quota alla foresta tropicale di alta montagna .
La vittoria , tuttavia , <andò di> nuovo a una compagine dell' Est , ma la novità fu che i vincitori furono canadesi , i Toronto Metros-Croatia.
Il manto <va dal> bruno al marrone scuro ( fino al nero nei maschi ) , con strisce bianche ( fino a sette ) e macchie bianche ovali simili a quelle dei cerbiatti , spesso disposte in righe verticali o orizzontali .
Il carme si apre infatti con la negazione di ogni trascendenza riaffermando la validità del pensiero materialistico e , se inizia con l' asserire l' inutilità delle tombe per i morti , ne afferma l' utilità per i vivi procedendo verso affermazioni sempre più alte che <vanno dal> loro valore civile e patriottico fino ad esaltare le tombe come ispiratrici della poesia che è , per il Foscolo , la scuola più alta dell' umanità .
Il Foscolo svolge nel carme questo concetto seguendo una linea ascendente che <va dalla> tomba come centro sul quale si uniscono la pietà e il culto degli amici e dei parenti , alla tomba come simbolo delle memorie di tutta una famiglia attraverso i secoli realizzando una continuità di valori da padre in figlio , dalla tomba come segno di civiltà dell' uomo stesso , alla tomba che porta in sé i valori ideali e civili di tutto un popolo e , infine , alla tomba i cui valori sono resi eterni dal canto dei poeti ; quando il tempo fa scomparire le tombe dei grandi , resta dunque a preservar- ne la memoria la poesia " eternatrice " .
Nel 2001 pubblica da Einaudi alcuni saggi dal titolo " Ricordi tristi e civili " : conversazioni , articoli e recensioni a commento degli avvenimenti culturali e politici più noti degli ultimi decenni , raccolta di pensieri , colloqui e interviste già pubblicati tra il 1972 e il 1998 , recensiti da Eugenio Scalfari per il quotidiano " la Repubblica " , che <vanno dall'> assassinio Moro al caso Tortora , dal suicidio di Raul Gardini alla Loggia P2 all' Operazione Gladio all' accordo politico conosciuto con la sigla CAF , preludio a quella forma perversa di disgregazione della coscienza morale e del tessuto sociale italiano ricordata con il neologismo di " Tangentopoli " .
Cane a pelo lungo ; il pelo ricade perfettamente diritto lungo i lati del corpo e in modo uguale da ciascuna parte , diviso da una scriminatura che <va dal> tartufo alla punta della coda .
Fungo simbionte , ipogeo , cresce interrato alle profondità che possono <andare da> pochi cm. fino a oltre il metro in associazione con latifoglie ( Pioppi , Tigli , Querce ecc. ) in terreni argillosi , spesso lungo corsi d' acqua , a fine estate-autunno-inverno.
Marissa lascia la villa di Julie e Caleb per <andare dalla> ragazza , e salta le lezioni pur di stare con lei .
Il ponte è interessato a più componenti di traffico : si <va dalla> funzione di raccordo autostradale ( Firenze Sud ) , al collegamento veloce con tutto il comune di Bagno a Ripoli ( con Grassina e Antella in testa ) , al semplice attraversamento dell' Arno e , per finire , al traffico pedonale .
Nonostante sia stato un fecondissimo artista , le opere nei musei e nel mercato antiquario sono limitate ; resta tuttavia un artista spesso presente nelle maggiori aste italiane con valutazioni che <vanno dai> 500 ai 50.000 euro .
Il fratello minore di Menshikov <va da> Yakovitj ( mandante tramite Sofia dell' agguato fallito ) per recapitare ordini dello zar Pietro , per tutta risposta questi lo interroga sui particolari difensivi di Preobrazenkoe e dietro al suo rifiuto , lo fa torturare ed uccidere .
Questi , furente per l' assassinio del fratello minore , <va da> Yakovitj e lo uccide con una palla di pistola in fronte .
In seguito al film " Tamara " , Jenna è apparsa in altri film come " Waterborne " ( 2005 ) , " Ti <va di> ballare ? " , " Step Up " e " The Grudge 2 " ( tutti realizzati nel 2006 ) .
Oltre ai piedi azzurri la sula piediazzurri possiede un tipico capo striato con sfumature che <vanno dal> giallo al grigio , petto , parte inferiore di corpo e ali chiaro tendente al celeste , becco grigio-azzurro e dorso bruno intenso .
Abita fondali rocciosi o a posidonia , è un pesce strettamente costiero e la sua diffusione batimetrica <va da> pochi centimetri a ( eccezionalmente ) 120 metri di profondità .
La luce inoltre ha la funzione di dare direzione di lettura alla scena , che <va da> destra a sinistra e torna indietro quando incontra l' umanissima espressione sbigottita ed il gesto di San Matteo che punta il dito contro se stesso al fine di ricevere una conferma , come se chiedesse a Cristo e a San Pietro " State chiamando proprio me ? " .
Si gioca tra sei squadre di club australiane di cricket ogni anno nel periodo che <va da> ottobre a maggio .
L' areale è piuttosto vasto : da nord <va dall'> Alaska e dal Canada fino a sud attraverso il Messico e alle parti settentrionali del Sudamerica .
L' altitudine preferita dalla nostra pianta <va dai> 1000 m a 2300 m s.l.m .
Li rapisce , ma all' ultimo momento Johnny decide di rimanere e la lascia <andare da> sola verso i boschi dove incontra i membri della famiglia Bleam : due fratelli , chiamati Long-Arm e Butchie , che hanno sembianze mostruose e che hanno costruito una " Blood Machine " che fa a pezzi i corpi per estrar- ne l' anima , da raccogliere " in nome di Dio " , cosa chiesta loro dalla madre completamente pazza .
Divisero tra di loro l' isola : il confine tra le due sfere di dominio <andava da> Drogheda a Limerick .
La cessione di una " curtis " non si esauriva in un semplice passaggio di beni immobili , ma coinvolgeva anche la cessione dei diritti vantati sui contadini della zona , che <andavano dalla> riscossione di decime all' obbligo di lavorare la terra del signore .
Analizzando questo documento , si può constatare come gli abitanti di Fibbiana fossero per più della metà affittuari e abitassero in nuclei familiari di piccolo numero che si concentravano sulla strada che <va dalla> chiesa alla villa Mannelli .
Ha creato un personaggio dal tipico occhio nero , e dalla visione pessimistica delle cose che <vanno dalla> vita di coppia alla frenetica vita della metropoli milanese , alle ingiustizie della società italiana .
 <Va dai> quasi 3000 della " Silene acaulis " al piano con la diffusissima " Silene vulgaris " .
Tale sigla viene spesso accostata con la più nota RDS ( Radio Data System ) , scritto RDS-TMC in quanto la diffusione dell' informazione di viabilità TMC viene generalmente attuata da una emittente radiofonica FM , sfruttando le potenzialità del canale dati RDS che <vanno dalla> sintonia automatica delle autoradio , alla indicazione del nome dell' emittente , alla segnalazione del' inizio di un notiziario di informazioni sul traffico anche su altre reti RDS-EON.
È ricordato come storico per il suo " Chronicon sive Annales " , una storia universale che <va dalla> creazione fino al 1178 .
La principale caratteristica del brano è la sua difficoltà , come nella maggior parte dei brani della cantautrice : la gamma di note da raggiungere <va da> note molto basse a un mi4 ( in numerazione europea ) in piena voce , difficile da raggiungere .
Per Emiliani-Giudici Il " periodo della letteratura originale " italiana <andava dagli> inizi del volgare fino a Lorenzo de Medici ; seguiva l ' " età di decadenza " ( XVI e XVII secolo ) ; la letteratura italiana rifioriva un pò con l' Alfieri , ma questo risorgimento veniva soffocato sul nascere dal romanticismo , importato dalla Francia .
L' estate <va da> Dicembre ad aprile , ed è molto calda , la pioggia è frequente durante la notte e le temperature possono raggiungere i 38 C °.
I Visigoti ripresero con forza la lotta contro i Bizantini , che ancora occupavano la zona costiera atlantica della provincia Betica ; dapprima portarono la guerra nel sud del dominio bizantino , che praticamente <andava da> Gibilterra a Cadice , e poi con un' ultima campagna , terminata nel 629 , riuscirono a batter- li anche nell' Algarve e a ricacciar- li in nord Africa portando a termine la riunificazione della penisola iberica ( salvo qualche distretto settentrionale del nord , in Biscaglia e nei Pirenei ) .
La principale stagione delle piogge <va da> aprile a fine luglio .
La seconda , meno intensa e più breve , <va da> fine settembre a novembre .
La principale stagione secca <va da> dicembre ad aprile .
Pittore eclettico , autodidatta , lavora dal 1953 sulla ricerca linguistica svolgendo un' ampia opera che <va dagli> inizi figurativi alle più estreme conseguenze della anicocità attraverso complesse fasi raggruppate in " cicli " dai nomi suggestivi come : " Esplorazioni , Solitudini , Giardini , Simboli , Andromeda , Crisi , Pagine , Living space , Barriere , Frantumazioni , Incantesimi , Spazi necessari , Barriere 2 , Frantumazioni 2 , Cartoni graffiati , Sculture dipinte , Spazi " .
Probabilmente la sua fortuna , e la sua fine , sono legate agli eventi che <vanno dalla> fine della dinastia dei Tarquini a Roma all' espansione da parte dei Volsci .
Il colore del corpo è grigio-verde sul lato dorsale e giallastro sul lato ventrale ; le estremità degli arti sono nere ; il muso esibisce una varietà di colori : la zona intorno agli occhi è bluastra , ma sottili strisce nere <vanno dagli> occhi alle orecchie , le labbra sono rosa e le " basette " laterali gialle ; alla sommità del capo è il ciuffo nero che dà il nome alla specie .
Un pacchetto ICMPv6 ha la funzione di segnalazione di errori quando il suo campo " type " assume un valore che <va da> 1 a 4 ; per ogni tipologia di errore il campo " code " fornisce una maggiore specificità .
La dimensione dei semi <va da> 0,8 a 1,3 mm .
I fattori di carico limite <vanno da> +4 a -2,5 g .
L' altezza media di questa specie <va da> 40 a 150 cm ; ma in America arriva fino a 200 cm ( alcuni testi indicano fino a 350 cm come altezza massima ) .
A proposito delle analisi compiute sulla storia della Germania che <va da> Weimar al Terzo Reich , Julius Evola comprende il termine fra quelli che , nella sua interpretazione , sono stati usati come " formule semplicistiche [ .... ] utili nella polemica spicciola " ma insufficienti alla descrizione della realtà " più complessa e differenziata " dei fenomeni che ebbero a svilupparvisi .
 <Andando di> fretta trova infine il vecchio ma senza elisir che era stato derubato da Dallas Genoard un piccolo delinquente .
 <Andrà da> un terapista ma nulla sembra cambiare , Roberto instaura un rapporto con Marina ( Nina Soldano ) ...
È un territorio molto ventoso le cui fortissime correnti d' aria possono sollevare sabbia , fenomeno conosciuto col nome di " paracas " ; il vento in questi casi ha una velocità media di che <va dai> 15 km/h a punte massime di 32 km/h.
La sorte di queste unità della Luftwaffe <andò di> pari passo con quelle terrestri : nel 1943 gli aerei aiutarono ad evacuare la Tunisia per non far- vi più ritorno .
La Germania possedeva un sistema di stazioni radar che <andava dalla> costa francese fino alla Danimarca , ma non era presente un comando centrale che cordinasse gli aerei sulla base dei dati ricevuti , come invece avveniva in Gran Bretagna .
Nel periodo che <va dal> 1963 al 1974 il servizio di sicurezza si è occupato di una serie di eventi sia nazionali che internazionali.All 'interno dello stato vi furono delle contestazioni politiche prima e dopo il Brioni Plenum ( 1966 ) , manifestazioni studentesche a Belgrado ( 1968 ) , la Primavera Croata svolta- si in Croazia nel 1971 , un' incursione di un gruppo di nazionalisti a Raduša ( 1972 ) e un ritorno del nazionalismo in Kosovo , Serbia , Macedonia e Slovenia.A livello internazionale , l' evento più importante fu l' invasione delle truppe del Patto di Varsavia in Cecoslovacchia nel 1968 .
 <Va da> nord a sud ed è lunga 70 chilometri , e attraversa tre passi di oltre mille metri s.l.m .
Il colore dei fiori <va da> bianco a roseo .
La Repubblica romana fu attraversata , per tutto il periodo che <va dagli> inizi del I secolo a.C. fino all' affermar- si del " principatus " augusteo nel 27 a.C. , da una forte crisi politica e istituzionale che mise in discussione l' ordine costituito e fu segnata da eventi particolarmente significativi come la guerra sociale , la guerra civile tra Mario e Silla con la successiva dittatura sillana , la guerra condotta da Gneo Pompeo Magno in Spagna contro Quinto Sertorio , la rivolta di Spartaco , la congiura di Catilina , il primo triumvirato tra Pompeo , Marco Licinio Crasso e Gaio Giulio Cesare , la guerra civile tra Cesare e i pompeiani , l' assassinio di Cesare alle Idi di Marzo del 44 a.C. , il secondo triumvirato tra Ottaviano , Marco Antonio e Marco Emilio Lepido e la guerra civile tra Ottaviano e Antonio .
Il sonetto diciannove si divide in tre parti : in modo irregolare rispetto alla struttura metrica , il primo nucleo tematico si svolge nei primi sette versi , lasciando all' ultimo verso della seconda quartina la prima svolta , per mezzo del " but " ; la seconda parte <va dal> verso 8 a tutta la terza quartina ; il distico conclusivo chiude il sonetto coi vv. 13 e 14 .
Il tempo passa , e la stagione degli uragani sta per incombere , così Dovan , in mancanza dell' automa , è costretto ad <andare di> persona a Kornsk con la propria aereo-macchina , da solo .
Il periodo in cui Enrico Zambonini è militare <va dal> 28 aprile 1913 al 7 settembre 1919.Nel 1919 cominciano i contatti con Armando Borghie l' USI è il periodo del Biennio Rosso e degli Arditi del Popolo a cui Zambonini aderisce , entra incontatto anche con la formazione arnarcoindividualista di Carnesecchi-Novatore nota il fallito assalto alla polveriera di Vallegrande vicino a La Spezia , non si hanno notizie sulla partecipazione attiva a tale assalto da parte di Zambonini anche se è probabile .
La Gran Croce viene portata su una sciarpa che <va dalla> spalla destra all' anca sinistra con un stella pettorale a otto punte , sulla quale è posto l' emblema dell' Ordine che sporge da una corona .
According to Tolstoy , the model of ideal education is that which occurs when people go on their own initiative to discover things in museums , libraries , laboratories , meetings , public lectures , or simply talk with wise men. Secondo Tolstoj , il modello di istruzione ideale è quella che si verifica quando la gente <va di> propria iniziativa per scoprire le cose in musei , biblioteche , laboratori , incontri , conferenze pubbliche , o semplicemente parlare con i saggi .
I giudici di legittimità , <andando di> contrario avviso rispetto alla Corte di merito ( secondo la quale in entrambi i casi si era trattato di atti preparatori , inidonei ex sé a lasciar configurare un' ipotesi di tentativo punibile ) , hanno precisato che l' istituto del delitto tentato , per come disegnato dal nostro codice penale , non prevede una vera e propria distinzione tra atti preparatori ed atti esecutivi , in quanto la struttura del tentativo si fonda semplicemente sul compimento di atti idonei , diretti in modo non equivoco a commettere un delitto .
Thor : " Beh , da un anno quasi .... ed io e mia moglie Liv stiamo facendo praticamente la vita dei neolitici .... le uniche imbarcazioni sono piccole zattere , e con quelle non si <va da> nessuna parte , nel Pacifico " .
Non tutti , ovviamente , per motivi che <vanno dalla> paura ( ragionevole ed umana ) fino a " quel che si vuole fare da grande " saranno disposti ad abbracciare la stessa battaglia .
La British Classic Yacht Club Regatta è il raduno per scafi d' epoca più importante del Nord Europa , ci sono barche di tutte le dimensioni e tutte le epoche che si sfidano nelle acque che hanno visto navigare e nascere le competizioni più prestigiose del mondo ; si <andava dal> maestoso Mariette che veleggia spesso in Mediterraneo , a Tuiga e The Lady Anne , i due bellissimi 15 Metri S.I. , fino alle imbarcazioni più piccine come la stupenda Thendara ; quest' anno erano ben 45 gli scafi presenti , un record che non cadeva dall' America ' s Cup Jubilee del 2001 .
 <Va da> sè che non esiste un' aliquota IVA comunitaria , nè si saprebbe quale paese dovrebbe incassar- la , e dunque non si capisce nè quale IVA abbia evaso : perchè mai il 20% di iva italiana , e sul valore dell' imbarcazione , posto che questa naviga in tutto il mediterraneo ?
Quando mi vide arrivare uscì e <andò da> una sua vicina e si fece dare del caffè che mi servi in una tazzina non proprio pulita L' istinto era di non bere .
Io ho trovato una scatola aperta fuori dal mio giardino e vicino il mio pesciolino rosso : sono <andato di> corsa a metter- lo nel lavandino , ma ho aperto troppo forte l' acqua , e il getto gli ha tagliato la testa .
Morales vince il match , ma nerzhul si rialza di botto e lo stende con la Death &amp; Decay , Nerzhul se ne <va dall'> arena , mentre Morales si rialza di botto e lo guarda con odio , ma Reaper lo calma facendo- gli pensare alla sua title shot di stasera , la furia di Morales è esplosa e il campione se la vedrà brutta contro di lui .
ma falsi democratici abitati da fantasmi con teschi e tibie credete proprio che il feeling con israele patrocinato dai democraticissimi states , con tutto il bagaglio revisionista che vi portate dietro , credete davvero <vada di> moda ancora per molto permettendo- vi equazioni e semplificazioni così di merda e così arroganti e così sprezzanti , tipico dei complessatini appunto fichettini inamidati ?
Si sa gli operai è meglio che lavorino senza troppe pretese ne <va della> competitività del prodotto made in Italy .
Che sarà una brav' uomo e anche , alle volte , simpaticamente postfascista , ma che alla cena da Zemin per celebrare l' anniversario della Marcia su Roma ci è <andato di> persona , tre giorni fa , come ex missino in compagnia di Giorgio Conte , l ' " onorevole " nero per niente post ed anzi fascista tout court non meno dell' anfitrione di giornata Pino Rauti .
Si può affermare che la democrazia consensuale , i cui aspetti <vanno da> un vero sistema elettorale proporzionale ad un effettivo sistema federale ( anche sociologico ) rappresenta un modello più avanzato di democrazia , un livello più evoluto e qualitativamente migliore ... e , come afferma il Prof. Maurizio Cotta in " Fondamenti di scienza politica " : &lt;&lt; Forse la strada è proprio quella di ricercare modelli di democrazia più evoluti e superiori &gt;&gt; ; e probabilmente le democrazie consensuali lo sono dimostrando un miglior concretizzar- si dei diritti civili , politici e sociali .
I prossimi problemi reali sono collegati strettamente all' incremento demografico , alla richiesta d' energia , all' inquinamento e consequenziali cambiamenti climatici che <vanno da> desertificazione ed inaridimento dei terreni agricoli a causa del supersfruttamento , aumento esponenziale di catastrofi naturali con conseguenze in tutti i campi , l' innalzamento del livello marino e per concludere ma non perché siano finite , la perdita di biodiversita .
Ognuno dei tre modi di rispondere equivale ad una scelta di condotta , presa più o meno consapevolmente in base alla propria personale capacità di leggere gli eventi del mondo , scelta che <va da> un estremo dell' arrender- si all' altro del combattere , combattere una società ostile e spietata , " di bianco vestita " ma che nasconde al suo interno macchie indelebili .
è compito della politica , delle amministrazioni comunali fare in modo che ciò possa accadere , è compito della società carpire le necessità del problema e non chiudere gli occhi dinanzi ad esso onde evitare la nascita dei nuovi invisibili , è compito delle famiglie tornare a svolgere il proprio ruolo , è compito dei commercianti rispettare e far rispettare le regole , è compito dei giovani dediti a questo uso capire che , alla lunga , <andare di> sbronza in sbronza non conduce da nessuna parte .
Adesso <va di> moda prender- se- la con gli extracomunitari ( fra l' altro i rumeni sono comunitari , facendo parte la Romania della UE ) , ieri coi drogati , l' altroieri coi fascisti .
A 140 anni dalla Breccia di Porta Pia , domenica ci sarà spazio per i concerti di musica risorgimentale nelle chiese , le Fanfare dei Bersaglieri , il teatro di strada , l' omaggio alla città di personaggi come Enrico Montesano , Michele Placido , Antonio Giuliani o Rodolfo Laganà , ma anche spettacoli di danza verticale , proiezioni e giochi di luce sulle facciate degli edifici lungo il percorso , visite guidate e aperture straordinarie di chiese , palazzi , ministeri e monumenti lungo l' asse di via XX Settembre , che <va da> Porta Pia a Largo S. Susanna .
 <Andando di> questo passo le autoscuole si riempiranno di nuovi iscritti , perche coloro che rispettano i limiti , sono quelli che usano l' autostrada 1 volta l' anno , ma chi la usa abitualmente per lavoro di sicuro non rispetta i limiti , quindi .... recentemente poi mi e capitato di andare a Roma con un amico , e 2 auto in borghese con sirena ( spenta ) ad una velocità di 200-220kmh lampeggiavano e chiedevano di passare .
Solitamente Renault dichiara dati simili a quelli reali , quindi minimo la Twingo Gt farà 183,4 Km/h reali di punta e da 0 a 100 ci metterà max 9,8 s , significa che <va di> più in velocità di punta , avrà più ripresa , consumi più bassi e lo scatto quasi identico alla Panda .
 <Andava di> più la vecchia Punto Sporting 1.2 16V 85cv che è più grande ed è solo 1.2 certo che anche quella però faceva 11,5 Km/l di media reali ( Fiat ... ) .
Anna così chiede il permesso di <andare dallo> zio tonino e Alessia si allontana da Ferdinando dicendo che deve andare a controllare dei dettagli del contratto del giapponese .
E così , come quando gioco a burraco , che mi si presenta e ripresenta il gioco a picche anche se stavo <andando di> tris , ho deciso ora di assecondare questa proposta ; la casuale insistenza della carta mi convince sempre e tento la scala a picche .
Anche se sembrano strumenti semplici e scontati , non illudete- vi di <andare dalla> vostra banca e di sentir- vi proporre in prima istanza qualcosa di simile .
Lentezza in operazioni che <vanno dalla> più semplice , come copiare file da un cd ad un HD o da una partizione all' altra , a quelle più complesse ; l' utilizzo di ram , almeno sul mio portatile , è sempre superiore ai 700 Mb anche quando disabilito Aero .
La serie XVT comprende un range di monitor con dimensioni che <vanno da> 55 a 32 pollici , e vanta numerose tecnologie tra cui NEW TruLED ™, 240Hz SPS ™ ( scene per secondo ) , e la Thin Line ™ 120Hz .
La M Series comprende un range di dimensioni che <vanno da> 47 a 32 pollici .
Anche a me capitano spesso ospiti difficili , americani arroganti o ragazzi italiani sbruffoni e maleducati ; d' altra parte però non posso rispondere con la stessa maleducazione , altrimenti non ci viene più nessuno da me e <vanno da> un' altra parte ; c' è poco da fare , da questo punto di vista il cliente ha il coltello dalla parte del manico.è anche vero che molti altri ospiti sono educati e gentili.io cerco di comportar- me con la stessa cortesia e professionalità con tutti , primo perchè sono fatto così , secondo perchè altrimenti fallirei visto che la concorrenza è spietata ; è chiaro che quando sono trattato con rispetto lo faccio con più soddisfazione.Detto questo secondo me il discorso riguarda più i camerieri assunti che gli osti.come proprietario , se dovessi assumere qualcuno , per prima cosa mi raccomanderei sul suo atteggiamento con il cliente anche perchè in quel momento è proprio il cameriere a rappresentare il mio locale.Se vedo che al ragazzo assunto come portapiatti non frega nulla se io fallisco o meno , gli faccio " gentilmente " notare che questo non è il lavoro per lui e che magari è meglio se va a dare una mano in cucina ... oppure se ne va da qualche altra parte ...
Anche a me capitano spesso ospiti difficili , americani arroganti o ragazzi italiani sbruffoni e maleducati ; d' altra parte però non posso rispondere con la stessa maleducazione , altrimenti non ci viene più nessuno da me e vanno da un' altra parte ; c' è poco da fare , da questo punto di vista il cliente ha il coltello dalla parte del manico.è anche vero che molti altri ospiti sono educati e gentili.io cerco di comportar- me con la stessa cortesia e professionalità con tutti , primo perchè sono fatto così , secondo perchè altrimenti fallirei visto che la concorrenza è spietata ; è chiaro che quando sono trattato con rispetto lo faccio con più soddisfazione.Detto questo secondo me il discorso riguarda più i camerieri assunti che gli osti.come proprietario , se dovessi assumere qualcuno , per prima cosa mi raccomanderei sul suo atteggiamento con il cliente anche perchè in quel momento è proprio il cameriere a rappresentare il mio locale.Se vedo che al ragazzo assunto come portapiatti non frega nulla se io fallisco o meno , gli faccio " gentilmente " notare che questo non è il lavoro per lui e che magari è meglio se va a dare una mano in cucina ... oppure se ne <va da> qualche altra parte ...
Il 23 luglio è stato diffuso un nuovo numero di assistenza telefonica perché la gente possa avere informazioni e Tamiflu senza <andare da> un medico .
La proposta di eliminare la parte relativa all' obiettivo ( 200 studenti entro marzo 2010 ) non snatura la proposta fatta nella mozione particolare sulla quota agevolata per i più giovani ( il cui fine è provare a smuovere lo " zero virgola " che appartiene nella nostra storia associativa alla fascia di età che <va da> 0 a 25 anni ) ; tuttavia ritengo che dar- si un punto di riferimento , un obiettivo che non è solo numerico , ma politico , di partecipazione , di attività volta a questa campagna specifica , possa portare un grande giovamento alla proposta stessa .
La proposta di eliminare la parte relativa all' obiettivo ( 200 studenti entro marzo 2010 ) non snatura la proposta fatta nella mozione particolare sulla quota agevolata per i più giovani ( il cui fine è provare a smuovere lo " zero virgola " che appartiene nella nostra storia associativa alla fascia di età che <va da> 0 a 25 anni ) ; tuttavia ritengo che dar- si un punto di riferimento , un obiettivo che non è solo numerico , ma politico , di partecipazione , di attività volta a questa campagna specifica , possa portare un grande giovamento alla proposta stessa .
Esistevano , cioè , dei bandi di concorso , ma anche delle commissioni , che valutavano i progetti che chiedevano i finanziamenti , ed i componenti di tali commissioni erano anche i presentatori di studi e ricerche per i quali si chiedevano i finanziamenti : dunque , le persone che chiedevano i soldi erano le stesse che decidevano a chi assegnar- li , e <va da> sé che se li assegnavano .
Le informazioni sono stati fornite agli autori del programma dalla New York City Taxi &amp; Limousine Commission , e consentono di dare ad ogni angolo di strade della Grande Mela un voto che <va da> un minimo di 0 stelle , per le aree in cui i taxi sono storicamente una mosca bianca , ad un massimo di 5 .
Ducati ha sicuramente tratto giovamento dal mondiale SBK ( sempre snobbato dalle altre case ) essendo stata l' unica ad investire quasi tutto su un progetto che , da sempre , è amato dai " praticanti " motociclisti ( quelli che , tanto per intender- si , poi <vanno dal> concessionario a firmare contratti e non gli appassionati della domenica a cui se chiedi chi è reggiani , ti rispondono " un commentatore televisivo " e non " un ex pilota che per primo ha reso grande l' aprilia " ) .
Io ho un Honda SH e un Pantheon e non <vado da> Bertinotti ed company per chiedere lavoro .
Ultima Nota : in moto ci <vado da> parecchio tempo e ho/ho avuto il piacere di guidare moto dei marchi più prestigiosi e ti posso garantire che il T-max certo non è una moto e non si può pretendere che vada come tale , ma tutto sommato non è così male .
Siamo a lodare il viral per il basso costo e la scarsa invasività ma credo che l' errore più grande che gli operatori del settore potrebbero fare ora sia quello di pensare di arrogar- si la gestione della campagna , il virus <va da> solo e , non possiamo nasconder- ce- lo , è difficile da controllare .
Uno li fa con la maionese ed uno li fa con la senape , così noi consumatori siamo sempre costretti a mangiare un panino di mer*a dove manca sempre qualcosa , oppure possiamo <andare da> quello dietro all' angolo che ce li fa pagare di più ma porca pu * * ana possiamo prender- ci un panino come ci piace .
19 Quanti <vanno da> lei non fanno ritorno , non raggiungono i sentieri della vita .
Qui oggi sono ragazzi di tutta Italia che <vanno da> un minimo di 20 a un massimo di 50 anni .
Qui oggi sono ragazzi di tutta Italia che <vanno da> un minimo di 20 a un massimo di 50 anni .
Qui oggi sono ragazzi di tutta Italia che <vanno da> un minimo di 20 a un massimo di 50 anni .
Si <va dal> commento brano per brano del ‘batterista ' Murdoc ( il personaggio più cupo della band , accanito fumatore e satanista ) fino all' immancabile gioco on line strutturato come una caccia al tesoro .
Dalla libertà di espressione , negli anni , si arricchì di ulteriori contenuti , che <andarono dalla> protesta contro l' arbitrio delle autorità a quella contro l' uso repressivo degli ospedali psichiatrici , al riconoscimento dello status di prigionieri politici agli individui arrestati per reati di opinione .
Il Verdura si presenta come il più incantevole resort d' Europa e mette a disposizione degli ospiti ( ma ricordate che fino al 31 luglio non sarà a pieno regime ) le sue Deluxe Room , Superior Deluxe Room , Junior Suite , Classic Suite , Grand Suite , Ambassador Suite e Presidential Suite , con tariffe che <vanno da> 480 a 1145 euro a notte ( per il weekend del 25/26 luglio ) .
Si <va da> quelli con vista mare dello Schleswig-Holstein al campo del Golfhotel Kaiserin Elisabeth sul lago di Starnberg , in Baviera .
Vi <andrebbe di> giocare a golf e allo stesso tempo soggiornare in un elegante castello in Costa Azzurra ?
Per tutti i pacchetti ( che <vanno da> 75 a 335 euro in base ai giorni di permanenza ) il percorso benessere comprende un idropercorso nelle 4 piscine termali a temperature differenziate , idromassaggi e un percorso vascolare ozonizzato .
I prezzi dei biglietti <vanno dai> 33 euro del quarto settore ai 160 del settore Gold .
I prezzi <vanno da> 270 a 400 euro a persona , in base al periodo e alla sistemazione scelti .
A parte gli eventi , il museo è enorme , e anche solo visitar- lo per una delle sue mostre permanenti ( si <va dai> mammiferi africani , a quelli asiatici , alla sezione dedicata agli abitanti della foresta , agli uccelli del Nord - America , al mondo sottomarino , o alla civiltà Egiziana e a quella Mesoamericana ) , richiede una preventiva ricerca e programmazione .
Le Suite <vanno dai> 60 ai 90 metri quadri e hanno un salottino separato con un divano letto .
I prezzi <vanno da> 110 a 380 euro per camera per notte , colazione compresa .
L' elegante dimora d' epoca , ottima base di partenza anche per la scoperta della costa normanna , delle stupende città di Rouen e Honfleur e delle scogliere di Etretat , dispone di camere classic , chateau , chateau superior e junior suite , a prezzi che <vanno da> 105 a 225 euro a notte .
Ma la MALEDUCAZIONE NO ; passi qualche parola forte , <va di> moda ... :(
Ma la MALEDUCAZIONE NO ; passi qualche parola forte , <va di> moda ... :(
Sono convinto che se fosse <andato da> Costanzo o in un altro programma Rai ( Vespa per esempio ) non sarebbe successo proprio nulla .
infine , Viziati 2 come il precedente raccoglie anche in queste sere , andando in onda con 15-20 minuti di ritardo - che non è poco a mezzanotte ascolti che sono <andati dal> 7 al 14 per cento , con punte del 15 %, e spettatori dai seicentomila agli ottocentomila , non è un calcolo che si fa di solito , ma tenendo una media di seicentomila per le sette puntate trasmesse il totale degli spettatori è 4.200.000 , non sono pochi , in mezzo ci sono i casuali e i fedelissimi ... li ringrazio
Si <va di> inquadrature di piedi e ginocchia , e Garrison ci mostra il suo , di piede , con calzino a righe .
Insomma , la situazione non è buona , emette cattivo odore e ci <va di> mezzo un attore che fa il suo mestiere ( la satira ) sapendo di rischiare .
Si <va dal> rock , all' etnico , al blues e al jazz .
mi sarebbe piaciuto dir- lo lo ammetto , sono stata tentata di scriver- lo , anzi prima l' ho scritto e poi l' ho cancellato , ma mi sono detta " basta dai si sta parlando di musica marco 6 bellissimo poi lo scrivo sul forum " quindi se potresti spiegar- me il discorso te nesarei molto grata ... e anke se vi semro giovane e anke un tantino stupida dato il famoso " ormone " x cortesia cercate di nn assecondar- me , xk vorrei imparare dal basso dei miei 15 anni qualcosina in + di musica ho 800 canzoni nel computer k <vanno dagli> anni 60 fino ad oggi so ancora poco rispetto a voi e penso k leggendo e partecipando a questi post posso apprendere tanto xk la musica mi piace da morire !
mi sarebbe piaciuto dir- lo lo ammetto , sono stata tentata di scriver- lo , anzi prima l' ho scritto e poi l' ho cancellato , ma mi sono detta " basta dai si sta parlando di musica marco 6 bellissimo poi lo scrivo sul forum " quindi se potresti spiegar- me il discorso te nesarei molto grata ... e anke se vi semro giovane e anke un tantino stupida dato il famoso " ormone " x cortesia cercate di nn assecondar- me , xk vorrei imparare dal basso dei miei 15 anni qualcosina in + di musica ho 800 canzoni nel computer k <vanno dagli> anni 60 fino ad oggi so ancora poco rispetto a voi e penso k leggendo e partecipando a questi post posso apprendere tanto xk la musica mi piace da morire !
Pesantissime le pene richieste dal pm Sparagna anche per gli studenti che hanno scelto di difender- si con il rito abbreviato , pene che <vanno dall'> anno e 6 mesi all' anno e 10 mesi .
Hanno pubblicato un notevole numero di dischi e video di canzoni strampalate e geniali , con argomenti che <vanno dal> qualunque alla qualunque .
Il tempo che io impiego comunemente <va dalle> quattro alle sei ore .
C' è con " Asia " il tentativo di recuperare un tempo mitico e fascinoso , una commistione del passato e del presente del grande continente visto con gli occhi degli antichi esploratori che vi vedevano il luogo della meraviglia e del mistero , mescolando fonti che <vanno da> Marco Polo ( esplicitamente invocato nel testo ) ai racconti medievali alle avventure del Prete Gianni .
Si può dire che la consapevolezza dei Greci , nei confronti della necessità di metodologie specifiche per l' analisi dei testi poetici e non , <andò di> pari passo con i progressi nell' approfondimento teorico sull' essenza della propria lingua , della poesia e dell' arte poetica e drammatica .
Con Nuovo Regnò " si intende il periodo della storia egizia che <va dal> 1530 a.C. al 1080 a.C. e comprende le dinastie XVIII , XIX e XX secondo la cronologia di Manetone .
La potenza elettrica <va da> qualche centinaio di watt a oltre 2 kW , esistono versioni provviste di alimentazione autonoma a batteria , in grado di lavorare senza la necessità di una presa di corrente .
Si fa obbligo al vescovo di intervenire dove vi siano sospetti di eresia e di far giurare alle autorità civili di denunciar- li , quando ne abbiano notizia , irrogando loro le punizioni adeguate , che <vanno dalla> dichiarazione di infamia al sequestro dei beni e all' esilio .
Il periodo di fioritura <va da> maggio a settembre , a seconda delle stazioni che possono andare dal piano ai monti .
Il periodo di fioritura va da maggio a settembre , a seconda delle stazioni che possono <andare dal> piano ai monti .
È un personaggio per cui la fedeltà viene prima di tutto ed è unita ad un forte senso del dovere , ma che lascia spazio al dubbio , quando infatti <va dal> Grande Sacerdote Arles rispondendo per primo alla sua chiamata , lo vediamo mentre osserva la figura di Arles chiedendo- si quanto poter- si fidare di un uomo così oscuro ed enigmatico .
La maturazione dei frutti è scalare sia sulla pianta che tra piante diverse ( in Sicilia <va dalla> fine di ottobre fino a metà dicembre ) .
Animatori e conduttori di programmi radiofonici , i Sardo Triba <vanno da> testi di forte realismo a digressioni fantastiche , testimoniano la volontà di sperimentazione più che una tentazione isolazionista .
Si <va dai> 99 Posse ai Sud Sound System , dai Colle der Fomento ad artisti attualissimi come lo stesso Clementino e Co ' Sang .
Il piumaggio <va dal> rosso al marrone ed è molto spinoso .
Esistono ventidue isotopi noti di tale elemento , ma la maggior parte sono molto radioattivi e hanno emivita che <va da> pochi millisecondi ad alcuni minuti : la sola eccezione è il 133Ba con emivita di 10,51 anni .
Il periodo riproduttivo <va da> marzo ad aprile .
L' ingresso nella MS-13 comporta prove durissime che <vanno da> un violento pestaggio per i ragazzi allo stupro di gruppo per le ragazze .
Si gioca tra tre squadre di club australiane di Lacrosse ogni anno nel periodo che <va da> marzo a giugno .
Le linee hanno una denominazione numerica che <va dalla> linea 100 alla linea 978 , inoltre sono presenti tre linee a costo ridotto che effettuano servizio nel solo centro storico ( linea rossa , gialla e verde ) , delle linee navetta gratuite ( viale delle scienze , ovvero all' interno della cittadella universitaria ) e delle linee che effettuano servizi particolari in determinate stagioni ( per esempio i collegamenti diretti centro-Mondello ) .
La società gestisce inoltre le aree di sosta ( le così dette Zone Blu ) denominate P ( <vanno da> P1 a P16 ) , i parcheggi di Piazzale Ungheria ( a pochi passi da Via Ruggero Settimo , cuore dello " shopping palermitano " e dal Teatro Massimo e dal Teatro Politeama ) e il nuovo parcheggio presso l' Università di Palermo .
Divisero tra di loro l' isola : il confine tra le due sfere di dominio <andava da> Drogheda a Limerick .
Helena , durante un temporale , <va da> Felicio , poi si ammala gravemente di polmonite .
Quel congresso , tuttavia , rispondeva alla politica di intese da lui propugnata con le altre forze democratiche : assumendo l' anticlericalismo come elemento unificante e di sintesi , il massone Demartis si proponeva di rafforzare l' idem sentire con le varie forze antigovernative , e propor- si allo stesso tempo come l' elemento più capace di coagulare le varie istanze comuni ( fu un errore , però , quello di ritenere che l' emancipazione popolare <andasse di> pari passo alla lotta contro la religione cattolica ) .
Il primo movimento comprende le variazioni 1-11 , il secondo ( più lento ) <va dalla> 12 alla 18 , mentre le rimanenti variazioni formano il finale .
Il periodo ormai è quello che <va dall'> occupazione della Cecoslovacchia , in netto diprezzo del patto di Monaco al successivo Patto d' acciaio tra Hitler e Mussolini , che rivendica Nizza , la Corsica , la Savoia , e i territori del Nordafrica sotto dominio francese .
La 13a Dble viene messa al comando della prima Brigade française libre , agli ordini del generale Koenig , partecipa a diverse battaglie in Libia e nel lasso di tempo che <va dal> 27 maggio al 11 giugno 1942 bloccò a Bir Hakeim le divisioni corazzate tedesche che tentavano di accerchiare le forze francoinglesi , queste ebbero il tempo di organizzare una ordinata ritirata su posizioni più difendibili e la 13a Dble spezzò essa stessa l' accerchiamento a suo svantaggio raggiungendo le nuove posizioni delle forze alleate , ma patì un rilevante numero di perdite cioè circa 1200 uomini , in seguito la 13a Dble fa da battistrada alle truppe che poi sferreranno l' offensiva che porterà gli uomini di Montogomery da [ El Alamein ] a Tobruk , questo nel periodo che va dal settembre 1942 al maggio del 1943.Una volta che le forze francesi hanno riconquistato l' Africa del Nord vi è ancora una riorganizzazione per rendere più efficiente la mobilitazione della Brigade française libre ovverosia se ne strutturano due , la 1a Brigade française libre sempre agli ordini di Koenig con aggregata la 13a Dble e la 2a Divisione blindata a comando di Leclerc .
La 13a Dble viene messa al comando della prima Brigade française libre , agli ordini del generale Koenig , partecipa a diverse battaglie in Libia e nel lasso di tempo che va dal 27 maggio al 11 giugno 1942 bloccò a Bir Hakeim le divisioni corazzate tedesche che tentavano di accerchiare le forze francoinglesi , queste ebbero il tempo di organizzare una ordinata ritirata su posizioni più difendibili e la 13a Dble spezzò essa stessa l' accerchiamento a suo svantaggio raggiungendo le nuove posizioni delle forze alleate , ma patì un rilevante numero di perdite cioè circa 1200 uomini , in seguito la 13a Dble fa da battistrada alle truppe che poi sferreranno l' offensiva che porterà gli uomini di Montogomery da [ El Alamein ] a Tobruk , questo nel periodo che <va dal> settembre 1942 al maggio del 1943.Una volta che le forze francesi hanno riconquistato l' Africa del Nord vi è ancora una riorganizzazione per rendere più efficiente la mobilitazione della Brigade française libre ovverosia se ne strutturano due , la 1a Brigade française libre sempre agli ordini di Koenig con aggregata la 13a Dble e la 2a Divisione blindata a comando di Leclerc .
nel periodo che <va dal> 1947 al 1952 vi è declino della lotta antifranchista , sia per la repressione durissima subita , sia perché settori della lotta armata abbandonano il campo , fra i quali il Partito Comunista di Spagna ( PCE ) con tutto il suo peso di relazioni organizzative edinternazionali.dal 1952 al 1963 la lotta antifascista si focalizza specialmente in Catalogna ed Aragona , con brigate anarchiche , i cui militanti spesso sono anche militanti della CNT , da cui verranno espulsi ... A questo tipo di guerriglia partecipa anche Abel Paz , espatriato in Francia dopo la presa di Barcellona da parte dei franchisti ed internato nei campi francesi torna in Spagna nel 1942 e partecipa alla guerriglia di matrice anarchica , viene arrestato ed in carcerato red inizia a scrivere , far i suoi lavori vi è una delle migliori biografie di Buenaventura Durruti , liberato nel 1952 torna in Francia e dopo la morte di Franco rientra a Barcellona.Nel seguito , quindi , la guerriglia fu condotta soprattutto da anarchici che formarono piccole Brigate arroccate sui Pirenei o nella Sierra Nevada , nella Sierra Nevada e nelle Asturie : i dati del ministero spagnolo forniscono questi numeri , per i franchisti caddero 10 ufficiali e 500 soldati fra Guardia civil carabineros ed esrcito .
Peter Loew <va dalla> psichiatra , Dottoressa Glaser , e le racconta i suoi ultimi giorni , tra cui la conoscenza con una ragazza in un locale , di nome Jackie .
Alva , intanto , traumatizzata <va dal> fratello che si mette in cerca di Peter , il quale , sempre più in crisi se ne va in giro con un palo appuntito e si immagina di incontrare la psichiatra che gli dice che una sua cliente , Sharon , sembra fatta apposta per lui .
Decide dunque di <andare da> Kurt , per far fare le analisi al bicchiere .
La storia dei Rom e dei Sinti è una storia di soppressione che <va dalla> discriminazione quotidiana e persecuzione razzista fino al genocidio sistematico , perpetrato dai regimi nazisti e fascisti .
Nel contesto dello stesso annuncio , Pavolini rese noto che i brigatisti già " saldamente inquadrati " erano ventimila , una cifra destinata a crescere rapidamente in numero , ma non in efficienza , sia per la mancanza di materiali e di addestramento , sia per il fatto che i quadri del partito , spesso privi di qualsiasi concreta istruzione ed esperienza militare che <andasse di> là della partecipazione per vent' anni alle parate del " sabato fascista " , vennero automaticamente trasformati dall' oggi al domani in comandanti di formazioni equivalenti alla compagnia , al battaglione o alla divisione , con risultati tecnico-militari tanto ovvi quanto catastrofici , visto che nell' armata pavoliniana furono inquadrati ed armati , senza andare tanto per il sottile , non solo funzionari ed attivisti di partito privi di qualsiasi educazione e disciplina militare , ma anche autentici avanzi di galera , criminali e delinquenti comuni .
Jimmie G. , privo della memoria degli ultimi trent' anni della sua vita , e non essendo in grado di riconoscere il suo male , si era chiuso in uno stato perenne di smarrimento che lo aveva completamente tagliato fuori dal mondo esterno ; il signor Thompson , invece , percepiva chiaramente questo vuoto nella sua coscienza , e per far- vi fronte si armava della sua inesauribile parlantina e « creava di continuo un mondo e un sé in sostituzione di ciò che <andava di> continuo dimenticato e perduto » .
I modelli utilizzati dagli Anglosassoni e ritrovati nelle tombe hanno una lunghezza da 1,6 a 2,8 metri , mentre quelli ritrovati a Nydam Mose in Danimarca <vanno dai> 2,3 ai 3,0 metri .
La prima cima che si incontra , <andando da> Ovest ad Est , è il monte Grappa ( 1.775 m , ) ; tra gli altri rilievi notevoli , il monte Cesen ( 1.570 m) , lambito dal fiume Piave , il Col Visentin ( 1.768 m) , il monte Pizzoc ( 1.565 m) , il Millifret ( 1.581 m) ; infine , dopo l' altopiano Cansiglio e il Piancavallo , la catena si dirige verso nord e termina con il Col Nudo ( 2.472 m) , la vetta più alta .
Le dimensioni <vanno da> pochi centimetri fino a 25 cm .
L' altezza media <va da> 2 a 5 dm .
Il padre ( Gianni Garko di Luca , saputo la seconda perdita importante del figlio <va da> lui e cerca di aiutar- lo , tra i due nasce un nuovo rapporto , bello e complice .
Ariel <va da> Ursula che le propone un patto : Ariel sarà trasformata in un umana per tre giorni , durante i quali dovrà dare a Eric il bacio del vero amore .
Matt è stufo e scoraggiato dicendo a Noah che non sempre si può salvare il mondo quando le cose diventano troppo complicate e che l' unica soluzione è di <andare dalla> propria famiglia .
I Grateful Dead si rivolgevano , invece , ad una musica più " acida " , anche se ambedue i gruppi avevano lo stesso ceppo culturale che <andavano dalla> cultura hippie alla rivolta dell' Università di Berkeley .
Si ricordano come esponenti del " glam rock " anche i Queen del periodo che <va dal> loro esordio all' album " The Game " ( escluso quest' ultimo ) ; in particolare il loro cantante Freddie Mercury incarnava praticamente tutti i principi del dandysmo .
Il territorio ha una elevazione che <va dai> circa 175 m. della pianura del Terai ai circa 1.400 m delle colline del Siwalik .
Tutti i cefalopodi viventi conosciuti ( compresi i Nautiloidi , il gruppo-origine di tutta la classe ) sono carnivori , in generale con stile di vita da predatori , pur con diversi tipi di specializzazioni , che <vanno dalla> predazione attiva di organismi nectonici o bentonici alla microfagia a spese dello zooplancton , alla necrofagia .
 <Vanno del> resto considerati nella stessa ottica anche altri fattori .
Tuttavia questa limitazione temporale non rappresenta - come sottolineato dal relatore Fusillo - una sostanziale modifica al provvedimento approvato dalla Camera in quanto , sempre all' articolo 1 , sono aggiunti due commi che conferiscono alla Commissione il potere di esplorare anche la fase che <va dal> 1991 ad oggi .
Stasera si <va di> insetticida pesantemente .
Pieno di apprensioni sei <andato dal> dentista .
Di nuovo in mezzo alla bufera - Iniziò il suo apostolato <andando di> città in città , di paese in paese e di casa in ca ­sa.
C' era un poliziotto solo in preda la panico , che quasi piangeva xchè non sapeva più come fare ; non sapeva se <andare dal> delinquente armato al bancomat o dalla signora in preda al panico che , nel frattempo , era scesa dall' auto e stava puntando la pistola verso il figlio , convinta che fosse stato lui a sparare quel colpo che tanto l' aveva fatta impaurire e convinta che lui volesse far- le del male ( non considerava proprio il delinquente del bancomat , in preda al panico non l' aveva proprio visto , vedeva solo il figlio ) .
" Beh ragazzi , niente lavoro stasera , io <vado da> Ariel che vuole parlar- me , vi và di venire ?
Una volta eravamo noi ad <andare di> là per comprare , ora vengono loro e a noi stà bene cosí !
Persino oggi [ ... ] l' implicazione più profonda di ciò che sta accadendo non è stata ancora pienamente affrontata : l' attacco all' Iraq è un' operazione di stampo imperiale che voterà una repubblica riluttante al ruolo di garante della pace , della stabilità , della democratizzazione e delle forniture di greggio in una regione ad alta infiammabilità abitata da popoli arabi che <va dall'> Egitto all' Afghanistan " .
In tutti i discorsi sopra riportati , il comune denominatore è che la politica efficace può essere prodotta nei partiti già organizzati e nelle istituzioni ( da contaminare - <va da> sé - con iniezioni di movimento ) , senza che di queste forze si dia la minima prova concreta e argomentata ( quindi controllabile con procedimenti razionali ) della loro efficacia e idoneità strutturale , al fine di raggiungere gli obiettivi posti .
Penso al grande filosofo che non troviamo nei manuali di filosofia , Giacomo Leopardi , il quale torna e ritorna , con accenti profetici , sul tema della catastrofica nostra perdita di vicinanza con la Natura , perdita che <va di> pari passo con i progressi della modernità .
No , lo scopo è molto più sottile e pericoloso : si <va dalla> copertura mediatica di altre notizie importanti , che segneranno la nostra epoca , al passaggio referendario - quindi popolare - della clonazione umana ed eugenetica .
Una volta dietro quelle mura , gli immigrati subiscono vessazioni quotidiane che <vanno dalla> costrizione a mangiare cibo pessimo e contrario alla loro religione ( spesso con aggiunta di sedativi ) , alle insolenze e agli ordini formulati in una lingua ai più sconosciuta ; dalle manganellate quotidiane per chi si ribella , o semplicemente viene preso di mira , alla minaccia continua , e giornalmente attuata , di venire deportati .
del mondo sindacale , " occorre <andare da> una parte e dall' altra sulla via della distensione e
Anche perchè ne <andrebbe dei> rapporti geopolitici tra la stessa europa e il turbolento Medio Oriente , con l' irrisolta situazione della convivenza tra lo stato d' Israele e i territori palestinesi .
E sempre buttar- la sul politico .... li si che dico io " chissenefrega " .... io non scelgo secondo il partito a cui mi sento più vicina , scelgo con la mia testa e soprattutto con il senso di pietà che dicevo prima , senza parar- me dietro Fassino , Pannella , Ruini o chi vi <va di> tirare fuori .
Dimenticavo ... i due piloti di prima , ho saputo che erano intervenuti per sostituire il portantino del mio reparto che non era disponibile , ma visto che loro sanno solo guidare , non potevano spingere il mio letto fino al reparto ma solo veicolar- me davanti all' ingresso , ed astutamente il reparto della sala operatoria non poteva lasciar- me <andare da> solo , in quanto il regolamento non lo prevedeva ma non prevedeva nemmeno il trasporto a loro carico verso il mio reparto di destinazione e quindi ... l' autoambulanza è sembrata la cosa più logica .
Presi un appuntamento con la clinica in cui questo medico operava e dopo aver- lo incontrato ed a lungo dialogato cominciammo l' iter della stimolazione ovarica che avrebbe sottoposto mia moglie ad un estenuante percorso , fatto di ecografie ed iniezioni , di attese e preoccupazioni , di lunghe code in attesa di una visita ( sempre privatamente ed a caro prezzo ) , fatto di continue piccole umiliazioni , di colloqui con medici spesso troppo impegnati che ti trattano come quando <vai dal> panettiere ed è ormai ora di chiusura , non una parola in più ma quasi sicuramente una in meno. ( il tempo è denaro ) Il nostro percorso , abbiamo convenuto con il medico , ci avrebbe portato il 10-02-2003 ad effettuare una nuova biopsia testicolare e quindi , in caso di esito positivo ( ovviamente scontato visto la precedente ) il prelievo degli ovuli giunti a maturazione .
A dicembre 2008 siamo <andati dal> mio medico generico a chiedere informazioni , ma il medico ci ha sconsigliato di intraprendere la strada dell' inseminazione assistita , perché troppo pesante sia fisicamente sia psicologicamente .
No , così non si <va da> nessuna parte , rossi quando vince si ricorda sempre di ringraziare il team e quando perde ( molto poco ) , ammette i propri errori , se poi accenna ai problemi della moto lo fà con stile e senza parlar- si adosso , diciamo- ce- lo francamente , biagi non riscuote il successo di rossi proprio per il suo modo di por- si , poco simpatico e molto sbruffone ( chi non si ricorda all' inizio con valentino ... ) .
Per questa Festa della Donna , l' AISM , " Associazione Italiana Sclerosi Multipla " , propone una mimosa alternativa , una candida gardenia , per sostenere la ricerca sulla sclerosi multipla , una malattia che colpisce in gran numero proprio noi donne , soprattutto nella fascia d' età che <va dai> venti ai trent' anni .
Lo stesso è successo al mio compagno che è <andato da> un solo psicologo .
Ah , esistono anche i gay dichiarati che vanno a scuola , ma i poveri presidi non hanno una legge che gli consenta di cacciare gli studenti-checche ? poverini ... ma sai in quanti modi si può rendere impossibile la vita ad uno studente gay ? certo , poi codardi loro che se ne <vanno da> scuola per chiuder- si in casa , eh ! perchè , in fondo , chi li ha cacciati ?
Brevemente ( séh ) , se gli studi di Freud non avessero funzionato questi probabilmente sarebbero stati accantonati , ma quando una serie di psicologi e neuropsichiatri indagano sulla vita di un bambino ad essi sottoposto , bambini con problemi di educazione , affettivi , non leggono Freud e aprono la bocca e con il dito indice puntato sul libro esclamano con la lingua di fuori : " OH , aveva ragione e noi non ce ne siamo accorti proprio " , no , dicono , gli studi di Freud erano accurati e UNA RECENTE SERIE DI STUDI ( del resto è noto che gli scienziati lavorano al 50% per disfare le teorie di altri scienziati ) da noi eseguita lo conferma e quindi <vanno dal> genitore ( e te lo posso garantire , perché personalmente di questi casi ne ho visti ) e dicono : suo figlio è così perché lei è divorziato , vedovo , il figlio non sopporta LA FIGURA DEL NUOVO GENITORE , e ci azzeccano non per pura combinazione ( infatti l " infante ' si sente meglio ) , quindi il punto della questione secondo quale la scienza è in evoluzione fa già parte del dibattito e conferma le ricerche di freud , non stiamo parlando della razza , che era un puro e semplice concetto filosofico più che scientifico eh , stiamo parlando di qualcosa dimostrato , quindi la risposta sulla scienza , la tua , è ‘pointless', perché ?
Il motivo principale che spinge a cadenza annuale la USTR a redigere questa " watch list " è semplice e tira direttamente in causa le grandi major ma anche , e soprattutto , i 18 milioni di americani che lavorano nella titanica " industria del copyright " ( che <va dai> film alla musica , dai libri alle trasmissioni televisive ) e che risultano poi essere i primi a subire la complicatissima logica che muove la pirateria in ogni sua forma e dimensione .
Situato in una ottima posizione , a poche centinaia di metri dalla piazza della città vecchia , e a 500 metri dalla fermata della metropolitana di Mustek ( che collega il centro città all' aeroporto ) , offre diverse tipologie di sistemazioni che <vanno dal> posto letto in dormitorio da 8 , alla stanza doppia ( ma senza bagno in camera ) .
Per questo , nonostante la risposta piccata , ci <va di> spezzare una piccola lancia a favore dell' attrice , che avrà avuto le sue ragioni per risentir- si così .
Ma attenzione , lo scenario non è indolore per nessuno : i canali Rai e Mediaset sono molto visti attraverso Sky e la pubblicità <va di> conseguenza ( per dire , nella lettera Paolo Romani dichiara secco che non c' è contraddizione , i canali in chiaro di Rai e Mediaset possono stare benissimo sia sul decoder Sky che su quello nuovo Tivùsat ) .
Christian , girato di spalle , le dice con voce dura di <andare da> lui l' indomani .
Da allora , una vera e propria telenovela , in cui le due donne assumono una serie di ruoli che <vanno dalla> professionista retta e aggressiva , alla vittima degli eventi , con tanto di lacrime in tribunale , mostrate da Un Giorno in Pretura .
Detto ciò trovo invece assolutamente patetiche le persone che <vanno da> Paola Perego con il vestito buono della domenica a raccontare davanti alle telecamere di come si sono fatte abbindolare dalle due Marchi : altro che mezzora di fama , dovrebbero toglier- gli la scheda elettorale !
Devono rispondere a 10 domande successive con un valore economico diverso che <va dai> 500 ai 10 mila euro , non in scala ascendente ma randomizzata .
Devono rispondere a 10 domande successive con un valore economico diverso che <va dai> 500 ai 10 mila euro , non in scala ascendente ma randomizzata .
E poi non mi <va di> spendere parecchio per le scarpe , mi stufano , si rompono i tacchi ....
Aggiunge il ministro Chiti « In Italia c' è bisogno più di partiti nuovi che di nuovi partiti , la frammentazione non aiuta » , mentre Rosy Bindi dichiara : « Noi per fare un partito mobilitiamo milioni di cittadini , Berlusconi <va dal> notaio da solo e non lo sanno neanche gli iscritti del suo partito » .
Tra questi spicca certamente il periodo che <va dal> 1755 al 1769 , durante il quale l' eroe dell' indipendenza còrsa , Pasquale Paoli , fece dell' isola il primo Stato Europeo dotato di una Costituzione democratica e moderna .
La radio pollinese avrà anche alti e bassi ; infatti il primo periodo della sua floridità <andò dal> 1978 al 1986 e , dopo un periodo di temporanea chiusura , dal 1987 fino al 1993 , anno in cui , per effetto della legge Mammì , dovette chiudere i battenti per gli alti costi di gestione che di anno in anno andavano sempre più aumentando .
Il colore della pelliccia , più lunga e folta negli individui che vivono nelle zone fredde , <va dal> grigio scuro al marrone .
Ma il successo internazionale arriva nel 2002 con " 8 donne e un mistero " , dove raduna diverse generazioni di attrici francesi , tra cui Catherine Deneuve , Fanny Ardant , Isabelle Huppert , Emmanuelle Béart , Virginie Ledoyen , e grazie ad un miscela di diversi generi , che <vanno dalla> commedia , passando al giallo e al musical , fino al melodramma , Ozon confeziona uno dei suoi film più noti al grande pubblico .
Nel 1993 , mentre in Spagna esce " Bajo el signo de Caín " , la Columbia fa uscire la già citata versione in CD della raccolta di successi semplicemente intitolata " I grandi successi di Miguel Bosé " ( come quella in vinile del 1988 ) , che stavolta copre il periodo che <va dal> 1978 ( con il singolo " Anna " incluso ) fino al 1984 ( con alcuni brani dall' album " Bandido " , l' ultimo prima del passaggio alla WEA , avvenuto nel 1986 ) .
Il Tuvano ha una forte tradizione orale , che include molti generi , che <vanno da> enigmi e aforismi a scioglilingua , fiabe magiche ed eroiche , storie di paura e lunghissimi poemi epici .
La città di Scutari in generale presenta tappe diverse di costruzione , che <vanno dal> periodo illirico fino ai giorni nostri ; la città vecchia è formata dai diversi quartieri intorno al Castello di Rozafa e che finiscono fino al nord della città , con abitazioni costruite con le rovine delle mura illiriche , romano-bizantine e veneziane con abitazioni storiche del periodo osmano .
Gli habitat <vanno dai> pendii rocciosi e soleggiati alle zone di foresta ombreggiata , con climi caldi in estate ed inverni freddi .
Nel periodo che <va dal> 1028 al 1035 , fu costretto a lasciare la Norvegia , ma dopo la morte di Canuto il Grande , fu richiamato dai nobili norvegesi che erano stanchi di stare sotto il dominio danese .
Non c' è accordo sull' età di questo ammasso : si <va dai> 9 milioni di anni fino a 25 milioni di anni .
Nel 1943 pubblica " 120 , Rue de la Gare " , con cui esordisce il suo personaggio più celebre , l' investigatore privato Nestor Burma , che sarà protagonista di una trentina di avventure , inclusa un' interessante " serie nella serie " intitolata I nuovi misteri di Parigi , che <va dal> 1954 al 1959 e che comprende quindici racconti , ognuno dei quali dedicato a un diverso " arrondissement " di Parigi .
La livrea è molto variabile : <va dal> nero-bluastro al grigio-verde , dal giallo-chiaro al grigio-rossastro , con striature verticali brune .
Il colore della pelliccia <va dal> bianco del " Propithecus candidus " , sino al grigio-nerastro , passando per le varie sfumature del marrone .
In effetti , se per effetto di tale automatismo , l' otturatore arretrasse prima che la pressione residuale nella canna , dovuta al colpo sparato , sia scesa a valori accettabili , ne <andrebbe dell'> incolumità del tiratore , che sarebbe investito dal " dardo " pressorio , ad alta temperatura , che si sprigionerebbe dalla culatta .
Il periodo del digiuno , nel mese ‘Alá', <va dal> 2 marzo al 20 marzo del calendario gregoriano ed è preceduto dai giorni intercalari chiamati " Ayyám-i-Há " .
Il mento è bianco ; una striscia bianca percorre inoltre il petto , <andando da> zampa a zampa .
Oggi non si pigia più l' uva con i piedi , ma rimane l' usanza di <andare da> un maso all' altro per degustare il vino nuovo ( " Nuie " , nel senso di " Neuer " Wein , quindi il Novello ) o dal mosto ( ted .
Chiamata per semplicità " stagione calda " quella in cui il giorno è più lungo della notte e " stagione fredda " l' altra , e definiti [ Formula 6 ] il punto dell' orbita in cui si trova la Terra all' equinozio di primavera e [ Formula 7 ] il punto opposto , in cui essa si trova all' equinozio d' autunno , la durata della stagione calda per l' emisfero boreale sarà misurata dal tempo che impiega la Terra per <andare da> [ Formula 6 ] a [ Formula 7 ] , mentre la durata della stagione calda per l' emisfero australe sarà data dal tempo necessario per andare da [ Formula 7 ] a [ Formula 6 ] .
Chiamata per semplicità " stagione calda " quella in cui il giorno è più lungo della notte e " stagione fredda " l' altra , e definiti [ Formula 6 ] il punto dell' orbita in cui si trova la Terra all' equinozio di primavera e [ Formula 7 ] il punto opposto , in cui essa si trova all' equinozio d' autunno , la durata della stagione calda per l' emisfero boreale sarà misurata dal tempo che impiega la Terra per andare da [ Formula 6 ] a [ Formula 7 ] , mentre la durata della stagione calda per l' emisfero australe sarà data dal tempo necessario per <andare da> [ Formula 7 ] a [ Formula 6 ] .
Tuttavia la durata delle stagioni non è la stessa , giacché è proporzionale all' area descritta dal raggio vettore per <andare da> [ Formula 6 ] a [ Formula 7 ] e quindi da [ Formula 7 ] a [ Formula 6 ] e perciò dipende dall' angolo che la retta [ Formula 16 ] forma con l' asse maggiore dell' orbita ellittica .
L' intero sistema della duna antica risulta geologicamente più antico della retrostante pianura alluvionale , costituita alla superficie da limi ed argille scure in prevalenza : ciò significa che la più antica porzione di terra emersa dell' agro pontino è proprio quella costiera che <va dalle> formazioni tufitiche di Anzio al promontorio ( anticamente isola ) del Circeo , e non quella pedemontana .
Tre ultras assidui frequentatori delle curve della Sampdoria e del Savona Calcio , una passione che si riscontra nei cori delle loro canzoni che <vanno dall'> Oi !
Fu a lungo da questo signore in qualità di segretario ma avendo poco da fare e poiché era molto ambizioso , si annoiava e lo pregò di lasciar- lo <andare dal> cardinale de Bérulle .
Sotto il dominio di Simeone , la Bulgaria si espanse su di un territorio che <andava dal> mar Egeo , al mar Adriatico , al mar Nero , La Chiesa Ortodossa Bulgara , divenuta indipendente , fu il primo nuovo patriarcato dopo la Pentarchia , e le traduzioni nell' alfabeto glagolitico bulgaro si diffusero nel mondo slavo dell' epoca .
Il colore <va da> azzurro-violetto a rosso-lilla.
È un pappagallo di medie dimensioni ( 31 cm ) dalla colorazione prevalentemente rossa , con strisce blu che <vanno dall'> occhio fino alle piume che ricoprono l' orecchio , la coda bruno-nera e variegature nere sulle copritrici alari .
I sette re che si sono succeduti nel periodo monarchico che <va dal> 753 a.C. al 510 a.C. :
La mattina dopo , però , Kathy se ne <va da> sola e viene trovata dall' esercito , dove incontra il fidanzato .
Ai quatto passivi sono destinate varie pene che <vanno dalle> frustate , al taglio del naso , al bando .
Possiede una caratteristica banda bianca che <va dalla> fronte al naso .
Il Cobra dagli occhiali o Cobra indiano ' " , ( " Naja naja " Linnaeus , 1758 ) , è un serpente della famiglia degli elapidi , ordine degli Squamati , di dimensioni medie , la cui lunghezza massima <va da> 1.2 a 1.7 metri .
A seconda delle zone in cui vivono , questi serpenti presentano alcune piccole differenze di colore , che spaziano dal nerastro al giallastro con tonalità degli anelli che <vanno dal> chiaro ad un colore più intenso .
La stagione riproduttiva <va da> aprile a settembre ; la femmina , in questo periodo , può dare alla luce da due a tre nidiate .
All' inizio si trattava di un semplice approdo per barche private ma con l' <andare del> tempo si è attrezzato di banchine , argani e gru di sollevamento , rifornitori di combustile e di quanto necessario a dare assistenza , a pagamento , ai natanti .
Il fondali <va da> 2 a 3 metri di profondità ed è roccioso .
Durante in decennio che <va dal> suo primo film di successo fino alla caduta del fascismo del 25 luglio del '43 , Doro ebbe una fama notevole pur non arrivando mai ad essere - al pari di Nazzari , De Sica , Cervi , Giachetti e dei successivi Cortese , Girotti , Checchi , Brazzi , Villa , Serato - un divo vero ; restò , allo stesso modo di Rimoldi , Toso , Centa ma forse anche di Lupi , un attore di successo che però non sfondò mai fino in fondo e venne , per certi versi inspiegabilmente vista la sua buona capacità interpretativa , troppo presto marginalizzato e dimenticato .
Il periodo che <va dal> 1807 al 1811 vede realizzar- si anche in Eboli , come in tutto il Regno , la soppressione delle feudalità e degli ordini religiosi possidenti .
L' altezza della pianta <va da> 20 a 50 cm ( massimo 80 cm ) .
Nel periodo che <va dalla> fine del XV secolo alla metà di quello successivo , coincidente con lo sviluppo del rinascimento inglese , ebbero vasta risonanza gli interludi , forme drammatiche di intrattenimento agite alle corti dei nobili di derivazione dalle moralities ma di argomento non religioso : al contrario delle moralità classiche , il ruolo del protagonista era del signore che ospitava lo spettacolo , e che lo vedeva non alla ricerca della salvezza eterna dell' anima , bensì della felicità terrena , discostando- si così enormemente dalle finalità del teatro religioso .
Degli interludi possediamo circa 80 frammenti di copioni che coprono un arco temporale che <va dal> 1466 al 1576 .
Il termine , nella sua accezione di teatro rinascimentale inglese , si estende ai fenomeni teatrali fioriti nel periodo che <va dalla> riforma anglicana alla chiusura dei teatri nel 1642 , a causa del sopraggiungere della Guerra Civile , comprendendo quindi anche buona parte del regno di Carlo I .
Quando sembra che le cose stiano <andando di> nuovo bene , ricompare la madre di Ah Meng , che lo invita ad andare con lei in Italia per continuare i suoi studi .
Agli inizi usa il soprannome " John Heartbreaker " , che poi cambierà definitivamente in " Jay Jay French " ; il suo periodo nei Twisted Sister <va dal> 1975 al 1980 , e dal 1988 ad oggi , facendo cosi di John l' unico membro originale del gruppo .
Quando <va dal> barbiere per " rifar- si " i capelli incontra Shinji Ito , un ragazzo che ha avuto la sua stessa idea , ma che ha deciso di far- si alzare i capelli .
Come si è già detto , infatti , in tempi prossimi alla crisi e , quindi , in tutto il decennio che <va dal> 1982 al 1991 , oggetto dell' inchiesta di questa Commissione , nessuna ispezione fu compiuta nei confronti dei consorzi .
Non mi <andava di> cucinare per me sola , volevo fare qualcosa di speciale , il cielo azzurro , il sole , il caldo ( 25 °C!!!) mi han chiamato e io ho risposto : PRESENTE !
A fronte delle recenti incertezze del Governo Nazionale sulle detrazioni fiscali del 55% per le ristrutturazioni energetiche , abbiamo voluto attivare un contributo regionale in conto capitale , che <va dal> 20 al 40% , secondo il tipo di lavori , indirizzato a cittadini e condomini che realizzeranno la stessa tipologia di interventi previsti nella detrazione ' .
Sono certa che se Alessandro legge questa mia , mi dirà che non dovevo e un poco si adombrerà come me , perché non gli <va di> metter- si signor panetto sul suo stesso piano , In parte ha ragione Alessandro , ma la mia anima plebea insorge e non riesce ad essere soft , io le dico dunque che lei sembra un tacchino da quanto è impettito e che lei ha molta conoscenza di uccelli visto che passa dal pavone al tacchino ( lei appunto ) . in quanto a dar via di matto , lei ne sa qualcosa ! !
Poi volta i tacchi e <va di> nuovo verso le bancarelle .
In questo breve lasso di tempo ( c' è gente che ha passato più tempo sotto la pioggia , ma non mi <va di> raccontare cose " per sentito dire " ) , ho visto cose che gli umani non possono neanche immaginare , ma anche cose che non ho visto in tanti anni passati a Roma , a Napoli , ed anche cose che - mi scusi se lo dico , Salvini !
Tutti felici di fare una fila di due ore davanti ad un locale per poi rimaner- ci dentro 20 minuti , perchè " serve il tavolo " , oppure perchè per rimanere di più occorre avere la " tessera extra-gold di socio " o ancora perchè " dai , <andiamo da> qualche altra parte " .
 <Andando da> basso la luminosità come dicevamo è buona , il carteggio è sulla sinistra ed è di quelli camuffati da tavolino , esteticamente bello ma poco pratico perché si apre verso il centro baca e non verso chi ci lavora .
 <Va da> sè che non esiste un' aliquota IVA comunitaria , nè si saprebbe quale paese dovrebbe incassar- la , e dunque non si capisce nè quale IVA abbia evaso : perchè mai il 20% di iva italiana , e sul valore dell' imbarcazione , posto che questa naviga in tutto il mediterraneo ?
In occasione di questo convegno verrà distribuito del latte crudo a cinque bar della città : Bar delle Rose , Caffè Italia , Bar Energie , Bar Oscar , Bar Roccella , i quali dovranno creare un prodotto dolciario personalizzato che <va dalla> mousse , al gelato e a dolciumi vari , da proporre come degustazione ai partecipanti del convegno .
L' arbitro Rosetti ( proprio lui ) non è sicuro , e <va dall'> assistente Ayroldi per parlar- ne .
Ora lunedi , il direttivo presenterà l' associazione al commissario straordinario del comune di Galatina dott. Alberto Capuano , saranno consegnate nelle sue mani copia dello statuto , e la cartina dove sono stati delimitati i confini del quartiere Italia , un quadrilatero che vede come confine nord , la strada ferrata , il confine sud , che <va dalla> zona Crocefissieddhu fino giù alla zona Madonnina della via di Corigliano , ad ovest , il confine viene tracciato dalle vie Trieste e Giuseppina del Ponte , mentre il confine est , sono le case a ridosso del campo sportivo comunale Giuseppe Specchia .
Per De Felice , <va da> sé , le cose stavano diversamente ed avanzo alcune congetture , che intendono restare tali .
In poco più di centocinquanta pagine , Zignani ci consegna dunque un testo che , al di là della godibilità della lettura ( sembra di leggere un resoconto eziologico , in cui la dinamica e lo sviluppo della follia <va di> pari passo con l' enunciazione che l' arte guarisce attraverso la malattia , quando non è la stessa ricerca della guarigione a scatenare il morbo della pazzia ) , è degno di riflessione e attenzione .
 <Va da> sé che un libro del genere è da consigliare anche per chi , pur non suonando il pianoforte , è curioso di conoscere i segreti interpretativi e le tecniche di approccio della tastiera , utilizzate in passato da grandi artisti , come Horowitz , Rubinstein , Gieseking e Richter .
" oche ed anatre ogni anno vengono sottoposte all' ingozzamento , con circa 500 grammi di mais cotto e salato fino ad 8 volte al giorno , per un periodo che <va dalle> due alle quattro settimane , l' equivalente di 20 kilogrammi di spaghetti per un uomo del peso di circa 80 chili .
Due facce della stessa medaglia , l' armonia dell' essere bambino che si esprimerà correttamente come essere adulto quando comprenderà che la sua armonia interiore <va di> pari passo con la sua armonia col mondo esteriore di cui gli animali sono parte .
Nel prefinale , Alma Junior , ormai 19enne , <va dal> padre , Ellis , ritirato- si in una roulotte dopo aver saputo della morte di Jake .
Protagonisti ristoranti sparsi tra Varano de ' Melegari , Bardi , Varsi , Compiano , Valmozzola , Fornovo , Medesano , Pellegrino Parmense , Bore , Borgotaro , Bedonia , Solignano e Albareto , che offrono menu degustazione a prezzi che <vanno da> 22 a 45 euro , con tutto il gusto che solo l' amore per le antiche tradizioni può regalare .
Wolverine porta nel ring il tavolo e <va dall'> altra parte del ring a sistemar- lo sull' angolo .
Attualmente la condizione del medico specializzando è quanto meno precaria : infatti se dal punto di vista delle retibuzioni lo specializzando è ancora una studente ( e quindi percepisce una borsa di studio ma deve sempre iscriver- si all' università ) dal punto di vista del lavoro che deve svolgere è anche più pesante di quello di un medico strutturato e quindi assunto a contratto ( svolge perciò tutti i compiti che <vanno dalle> guardie mediche , anche di notte , all' ambulatorio , al pronto soccorso e all' assistenza in sala operatoria ) .
Ogni scoperta scientifica seria viene prima annunciata da una equipe , poi controllata da altre equipe di altri paesi , e solo dopo che i risultati vengono confermati si passa all' annuncio ufficiale ; ci vuole un lungo lavoro di ricerca e di confronto , che <va di> pari passo con un lungo dibattito sulle riviste scientifiche , prima che degli scienziati seri ed onesti si azzardino a parlare di conferme sperimentali di un' ipotesi .
Da quasi trent' anni Ledeen è il protagonista di alcuni degli episodi più spettacolari dello spionaggio , che <vanno dallo> scandalo Iran-Contra , alle operazioni di insabbiamento per proteggere i mandanti della Strategia della Tensione in Italia , compreso l' assassinio di Aldo Moro e il massacro della Stazione di Bologna , al Billygate che costò la rielezione a Carter .
Ci sono poi sanzioni di media entità , che <vanno dalla> sospensione della patente , del passaporto o del porto d' armi alla sospensione del permesso di soggiorno per motivi di turismo se si tratta di cittadini stranieri extra Ue .
è importante sottolineare come non ci sia un termine ben preciso con il quale poter- la classificare ; essa è infatti il risultato della fusione di generi diversi , che <vanno dalla> commedia al thriller , dall' horror al sentimentale , dal drammatico al fantascientifico Questo elemento di ambiguità ci accompagna in una dimensione apparentemente normale , ma al tempo stesso inquietante , misteriosa ed ignota .
A percorrer- la non bastano i quaranta giorni che <vanno dal> mercoledì delle ceneri al giovedì santo .
Inoltre , può essere vero che se costruisci diminuiscono i prezzi delle case , ma se <vai da> qualunque economista ti dirà che quando si costruisce per il solo fine di speculare , i prezzi invece di diminuire aumentano , come si può notare benissimo a Roma .
Quindi ti sei fatto un' idea dopo che : - Uno ti ha fatto apprezzamenti - 3 pervertiti , non so come , ti hanno chiesto se ti <andava di> raccogliere saponette nel loro bagno ... wow : D oserei dire una conoscenza completa degli omosessuali , non c' è che dire E poi non ti scandalizzare troppo , quello che succede a Montecaprino lo sanno tutti , come lo sanno tutti quello che c' è sulla salaria dopo le 8 di sera
Potresti <andare da> Milano a Parigi e scendere stirato , ma quando le chiedi di tirare fuori la parte inglese , diventa furiosa .
@5 ahah sì molto logico ... in ferrari fai 100 km e <vai da> un distributore ... con la tesla fai 40 andata e 40 ritorno per sicurezza perchè se no sei bello che f * * tuto senza lo spinotto ... autonomia pari o superiore ai benzina ? certo più batterie ! ! !
Il pasticciere Dario Pennarella ( Antonio Giuliani ) fa entrare in casa sua Giulio e Isabella mentre Rocco se ne <va da> solo .
Romoletto vede Adelaide ( Cosima Coppola ) la moglie di Cesarone ( Gaetano Amato ) e subito dopo passa Rocco che <va da> Cesarone a cui chiede un lavoretto per racimolare un pò di soldi .
Ortensia vuole <andare dal> Colonnello per scoprire cosa si sono detti .
Isabella e Giulio intanto scappano da casa di lui mentre Rocco <va da> Cesarone con la refurtiva presa a Tavarelli .
Cesarone <va da> Kruger e gli chiede aiuto per cambiare vita e il Colonello chiede in in cambio Isabella e Giulio .
Intanto Cesarone <va da> Faustina ( Lydia Biondi ) la quale lo pressa ancora con la richiesta di andare via .
Cesarone <va da> Kruger a dir- gli che Rocco e la sorella partiranno per le Americhe , ma Adele vede tutto , e viene scoperta dai soldati .
Dopo di che , ben consapevoli che la storia non avrà un seguito , si lasciano <andare di> nuovo alla passione .
Gregor <va da> Samia e cerca ancora una volta di spiegare le motivazioni che lo hanno spinto a tradire Johann .
Il concierge decide così di <andare dall'> amico e lo esorta a preparare i bagagli per trasferir- si a casa sua .
Simon <va da> Viktoria per chieder- le di occupar- si dell' organizzazione del suo matrimonio .
Come previsto , Jana <va da> Samia e telefona alla sua amica che presentando- si come Kira , riesce a convincere la ragazza che non è interessata a crescere Leon. Tuttavia Samia chiede di poter parlare personalmente con Kira .
E c' è poco da stare allegri se , come sostiene l' autore , le lobbies che influenzano la libertà di stampa e che si oppongono al rispetto dell' oggettività dei fatti <vanno da> destra a sinistra , uniti dall' indulto e dalle battaglie per l' impunità dei corrotti , ma entrambi allergici ai fatti nudi e crudi e a chi li racconta senza remore di parte .
E c' è poco da stare allegri se , come sostiene l' autore , le lobbies che influenzano la libertà di stampa e che si oppongono al rispetto dell' oggettività dei fatti <vanno da> destra a sinistra , uniti dall' indulto e dalle battaglie per l' impunità dei corrotti , ma entrambi allergici ai fatti nudi e crudi e a chi li racconta senza remore di parte .
Si dice che siamo agli sgoccioli , mentre Mosca fa sapere , con orgoglio , che le sue risorse idriche sono eccezionali perchè l' immenso territorio che <va dal> Baltico al Pacifico rappresenta uno dei polmoni verdi della terra , con una vastissima estensione di foreste boreali e altrettanti giganteschi bacini di fiumi di portata continentale .
La selezione ad opera del giovane staff dello STENSEN CINEMA è emblema del cinema di qualità : si <va da> grandi classici riproposti dopo una titanica opera di restauro come Cabiria , ad un folto gruppo di prime ( e ahimé uniche per Firenze ) visioni italiane e non : L' udienza è aperta di Vincenzo Marra , a Vital di Tzukamoto , l' acclamato all' ultima mostra di Venezia I don 't want to sleep alone di Tsai Ming Liang , il controverso We feed the world ... solo per citar- ne alcuni .
09 GIUGNO 2009 - Continua la storia di questo orologio un TECHNOMARINE ABYSS 10900 , eravamo rimasti che dopo esser- si fermato sono <andato dal> concessionario ufficiale di zona che a provato a sostituire la batteria ( operazione che il concess .
La vetrata divisoria tra pozzetto e salone , a scomparsa verso il basso , che permette di unire l' esterno e l' interno in un unico ambiente che <andrà dalla> zona di comando al prendisole di poppa .
Dalle analisi effettuate sui pini vicini alla Treeline , ovvero la zona critica in cui ogni aumento o rallentamento di crescita è significativo , risulta che gli alberi sono cresciuti più nei 50 anni che <vanno dal> 1950 al 2000 , che nei precedenti 3700 anni .
Per i carnivori si <va dal> " roast beef , lattuga e semi di senape " , al " mortadella al tartufo nero e pomodoro " , al " cotto di praga , uovo e mix di verdura piccante " .
Si <va dalle> artriti reumatoidi , a quelle psoriasiche , dalle sindromi dismetaboliche ai fibromi istiocitici , dalle linfangiti croniche post-radioterapiche , alle emicranie muscolo tensive , alle crisi di panico , ai quadri di rettocolite ulcerosa , al morbo di Crohn .
Salve , sono portatrice sana di B talassemia e purtroppo come me anche mio marito.Dopo una gravidanza andata purtroppo male , ho avuto mia figlia che fortunatamente ha preso solo una mutazione.Per inseguire il nostro sogno di avere una famiglia numerosa abbiamo voluto sfidare di nuovo la sorte per aver- ne un secondo , ma è <andata di> nuovo male e circa un mese fa ci siamo trovati di fronte alla drastica decisione di dover interrompere la gravidanza.Questa cosa mi ha lacerata dentro anche avendo la consapevolezza a cosa sarei andata incontro e pur ritenendo- me fortunata di aver- ne una sana e libera.Mi sento svuotata e sola nel mio dolore e sento che l' amore che già provavo per quella creatura è rimasto sospeso.Avrei tanta voglia di provar- ci di nuovo ma adesso la paura è davvero tanta , rimanere incinta per me non è una gioia , ma tanta ansia e angoscia fino al giorno dell' esito dell' esame.Così io e mio marito abbiamo pensato alla diagnosi preimpianto , l' unica opportunità per poter gioire dal primo giorno e non passare 4 lunghi mesi di notti insonni.Data la legge 40 sappiamo di dover andare eventualmente all' estero , ma proprio oggi girando su internet ho trovato un sito di un laboratorio che si trova proprio qui a Roma , la mia città , che spiega una diagnosi preimpianto non basata sullo scarto di embrioni ma di ovociti.Sapete forse dir- me di più su questa tecnica , se è efficace , sicura , attendibile e magari anche i costi se tante volte qualcuno l' ha già sperimentata ? Se fosse vero sarebbe una vera svolta.Vi ringrazio anticipatamente
Il libro , curato da Lanfranco Palazzolo come il precedente , racchiude gli interventi più significativi del periodo che <va dal> 1980 al 1986 .
A me non importa della concezione dei prototipi da gara , nonostante tutto , mi piacerebbe solo veder- li tutti allo stesso livello , mi piacerebbe vedere i piloti sputare sangue per cercare di limare ogni centesimo possibile , non mi <va di> parlare di Bridgesgone , di centraline Magneti Marelli e di motori che fondono in cerca di prestazioni ... per me questi discorsi sono al pari di una sosta ai box obbligatoria usata come tattica per superare un pilota ... ( se non è chiaro il discorso , odio la F1 da almeno 10 anni a questa parte , avendo visto TUTTE le stagioni belle in differita ) , quindi è inutile che mi accanisca tanto contro la cacca che sto vedendo progredire finora !
^___^ magari sarò lieto di riprendere il discorso quando si sarà capito come dobbiamo adeguar- ci , se devo continuare ad avere il piacere di dire la mia , o semplicemente sopportare utenti che non hanno nient' altro da fare , che mostrar- ci la loro volgarità in tutte le salse , invece che parlare dei blog che gli vengono presentati , io nel secondo caso non so quanto resisterò , probabilmente con l' <andare del> tempo mi sentirò costretto a disertare motoblog , visto che certi utenti cercano di toglier- me il piacere di scrivere , sia a me che ad altri .
; ) cmq 20 anni fa avevo 8 anni , e giocavo con le barbie solo quando mi <andava di> inventare una storia in cui loro erano in viaggio ( prima di ricevere la ferrari bianca , il cavallo , il motorino e la bicicletta di barbie ) rigorosamente dentro le scarpe di mamma .
Anche in questo caso un requisito è non superare il reddito complessivo di 30.987 ,41 annuali , e le detrazioni <vanno da> 991,60 euro per redditi fino a 15.493 ,71 ( e 495,80 per redditi superiori ) .
D' altronde parliamo di gusti musicali dove la qualità può <andare di> pari passo con i gusti personali , e tu forse sei scivolato un po su questo concetto .
Mi dilungo perchè mi <va di> dilungar- me ... ma non ho capito , bisogna per forza scrivere un commento di poche righe ?
Io le scrivo , poi se tu hai questo senso di inferiorità nei confronti di quello che io scrivo NON è COLPA MIA , sei tu che attribuisci alle mie parole questo senso , NON IO , io scrivo quello che mi <va di> scrivere .
Sono previsti naturalmente dei premi per i vincitori , si <va dai> prodotti tipici a soggiorni in agriturismi o altre strutture ricettive .
Il resort comprende una villa del ‘500 e dei residence indipendenti , tutti diversi tra loro , che <vanno dal> piccolo 35mq fino ad una intera villa di 235mq .
Il tutto a tariffe che <vanno da> 540 euro a persona in camera doppia a 1110 euro in suite riserva .
I servizi offerti dal Windmill Bellavista sono molti : si <va dal> " caffè-bar tradizionale " in cui viene servita la tipica cucina mediterranea preparata con prodotti locali che è possibile accompagnare scegliendo fra una vasta selezione di vini greci , alle escursioni con " Manama " , un cavallo arabo con cui percorrere i sentieri tradizionali dell' isola , alla piscina all' aperto con idromassaggio ( consigliata , ovviamente , nei mesi estivi ) .
La partita di Champions League , <andata di> semifinale , Manchester Utd-Milan , terminata nei minuti di recupero con il rocambolesco risultato di 3-2 vince nettamente la serata pre festiva di ieri .
end , <andavo da> lui nei weekend e dormivo là ... - Fabiano è scosso : - oddio m' hai smontato ... - Marta : - ma perchè scusa ... che c' è di male , mica stavo con qualcun altro allora ... - ma Fefè continua ad assumere un' espressione delusa : - e io che mi facevo tanti problemi ... vabbè dai ... ci vediamo venerdì ... - Marta restata sola : - forse pensava che fossi una ragazza tutta casa e chiesa ... - In studio Fabiano si spiega : - forse sono io che sono stato un pò cieco ... mi ero fatto un' idea diversa di lei ... ce so rimasto male ma non è detto che sia tutto finito ... - Gianni non capisce il perchè di questa reazione , per Karina Fefè voleva essere " il primo più grande di lei " , Maria cerca di chiarire la posizione di Fefè : - non è che la volesse illibata , è che si era creato forse più problemi di quanti ne servissero , l' ha idealizzata ... - Fefè : - si la prima reazione è stata quella , ma poi uno ci ragiona sopra ... - ma la discussione viene interrotta dall' evento clou della puntata ... , parte la sigla e dalle scale scende Tiziana !
Insomma , la situazione non è buona , emette cattivo odore e ci <va di> mezzo un attore che fa il suo mestiere ( la satira ) sapendo di rischiare .
mettendo insieme il reddito di tutti i martiri mediatici si potrebbe comprare la7 con tutti i suoi dipendenti e si potrebbe mettere su telemartirio con un palinsesto che <va dai> fratelli guzzanti , a michele santoro , da luttazzi a funari , da travaglio a claudio lippi .
La scelta dei prezzi bassi è vincente , ed in un certo senso sta cominciando ad interessare pure sky che recentemente ha parzialmente rimodulato i propri bouquet addivenendo ad un primo calo dei prezzi , che restano però ancora troppo alti ; giova ricordare che per la prima volta dalla sua esistenza , nell' ultimo semestre il tasso di disdette è stato superiore a quello dei nuovi abbonamenti sky , e questo per tutta una serie di motivi , tra cui <va di> certo annoverata la pesante crisi economica , ma in cui va contata anche una concorrenza che comincia a far- si sentire .
Le due cose non sempre <vanno di> pari passo .
Quando trovate un Quadro che vi interessa ( o che non ) , in alto si vede un numerone ( quello del Quadro ) e poi scritto in grande il nome delle due città collegate ( Montecocuzzolo - Grattalapera ) ; a fianco ci hanno disegnato una freccia che <va dall'> alto in basso ma con un angolo di circa 45° .
La selezione dei film presenta ancora una volta un' ampia finestra sul panorama mondiale , <andando dall'> Europa all' Asia , puntando molto sulla cultura del Mar Mediterraneo , luogo di incontro e scambio culturale da millenni .
La stagione degli amori della lince europea <va da> dicembre a marzo ; durante questo periodo il maschio emette un particolare lamento per richiamare l' attenzione delle femmine .
La Storia Augusta ' " ( in latino : " Historia Augusta " ) è una raccolta di biografie di imperatori e usurpatori romani comprendente l' arco di tempo che <va da> Adriano a Numeriano .
Da quel momento - quasi rianimato ( ancorché le forze <andassero di> anno in anno diminuendo ) - egli per quasi diciott' anni seppe reggere con dedizione missionaria un' associazione operante in continua perdita finanziaria , eppure sempre presente nel soccorso ai conterranei privi di lavoro , o per irredentismo disertori e contumaci in condizioni disperate .
Realizzato in forma industriale o hobbystica in misure che <vanno da> 2 metri di lunghezza sino a 130 metri ( RUSSIA Classe ZUMRO ) .
Tra Sunnismo e Sciismo , con l' <andar del> tempo , si sono create differenze in campo puramente giuridico ( ad es. il cosiddetto " matrimonio a termine " è ammesso dallo Sciismo ma non dal Sunnismo ) , ma tali differenze non hanno mai intaccato la consapevolezza di aderire a un comune assetto dogmatico .
Le interpretazioni dei due personaggi laterali sono più complesse e spesso si accavallano : si <va dallo> stesso Federico ( a destra ) e il suo primo figlio legittimo Guidobaldo ; oppure i due consiglieri Manfredo del Pio da Cesena e Tommaso di Guido dell' Agnello , responsabili della morte di Oddantonio a causa della loro politica impopolare che condusse alla congiura ( Siebenhürer , 1954 ) ; o ancora sarebbero due notabili delle famiglie responsabili della morte di Oddantonio , i Serafini e i Ricciarelli .
Negli anni seguenti recita nei film " Original Sin " , " The Body " , " Femme fatale " e " Ti <va di> ballare ?
Consiste in scariche elettriche concordi a quelle dei fulmini : lo " spettro rosso " <va dall'> alto verso il basso ( i getti blu vanno invece dal basso verso l' alto ) .
Dalla somma di questi punteggi , a fine canzone comparirà una tabella con la lista dei dettagli e il punteggio finale che <va dalla> A alla F ( A , B , C , D , F) a seconda di come si ha giocato .
Francesco I non si è limitato a pensare alla sue nuove residenze , ma ha pensato anche alla piazza e al pianterreno del Palazzo comunale ha fatto costruire dall' architetto di corte Gaspare Vigarani un grande teatro , che <va dalla> piazza grande alla " piazzetta del pallone " , uno spazio retrostante il palazzo comunale , oggi via scudari , dove si praticava questo gioco .
Ancora più esigue sono le aree dove l' accumulo di neve <va da> 50 cm a 1 m di spessore , e si concentrano ( come le altre zone con coperture superiori a 10 cm ) nel settore nord-Nord/Ovest dell' Himalaya , il più soggetto a precipitazioni nevose .
Un tale utilizzo dei materiali - il mattone a mano " rustico " posato a giunti raschiati e stilati per il rivestimento delle strutture in elevazione , il porfido grezzo della pavimentazione e il marmo policromo dei blocchi scala ; le vetrate di chiusura della travatura , il metallo verniciato dei ritti e della pensilina di copertura - suggerisce una sequenza di immagine che <va dal> " pietroso " della parte basamentale , la cui solidità d' impianto è appunto espressa dai materiali tradizionali , all ' " arioso " della parte superiore , dove la costruzione acquista snellezza e leggerezza con l' adozione di materiali artificiali .
I suoi personaggi <andavano dalla> donna-moglie tutto miele alla risoluta che sa e ottiene quello che vuole .
A Buenos Aires ci sono circa trenta tempietti in onore del " milagrero " San La Muerte , che viene invocato perché vendichi torti e ingiustizie , soprattutto amorose , e a cui vengono fatte offerte , che <vanno dal> cibo ai sigari , all 'whisky, ai fiori , agli oggetti d' oro .
La presenza di una valletta finalmente " parlante " , studentessa universitaria , che oltre a essere autorizzata a dialogare con i concorrenti e sostenere dei discorsi , sarà addirittura incaricata di controllare il lavoro del conduttore , correggendo- ne ove necessario gli errori e segnalando- gli le eventuali distrazioni , verrà considerata dalla stampa una svolta obbligata : con la progressiva affermazione del concetto delle pari opportunità fra i sessi , infatti , la figura della valletta , muta e sempre subordinata al conduttore , aveva cominciato ad essere contestata e ad essere ritenuta umiliante per la donna anche se , con l' <andare del> tempo , alle mansioni tradizionalmente attribuite- le ne erano state talvolta aggiunte altre al fine di dare maggiore completezza e dignità al personaggio .
Così era ad esempio nelle scienze naturali , per le quali esisteva un perenne passaggio dalla potenza all' atto che strutturava gerarchicamente il mondo secondo una scala ascendente che <va dalle> piante agli animali , e da questi agli uomini , fino agli angeli e a Dio , che in quanto motore immobile dell' universo è responsabile di tutti i processi naturali .
Lutero così fece propria la teoria della predestinazione secondo una linea di interpretazione che <va da> San Paolo ad Agostino .
Il fusto può essere alto fino ad 1 metro ( normalmente <va da> 20 a 40 cm ) , ha una sezione quadrangolare ed è provvisto di peli rigidi appressati e setole patenti .
L' area di confine <va dalla> provincia di Caserta , a ovest , a quella di Foggia , a est .
Per prima cosa , Amanda <va da> Margo e la ricatta , poi si fa assumere nell' azienda pubblicitaria dove lavorava Steven e si fa conoscere da Walter Stone ( Jimmy Smits ) , suo miglior amico , e dal suo capo .
Tra le varie trazzere , da segnalare è l' importante ed antichissima Trazzera Regia ' " , la Capo Calavà-Randazzo , della quale rimane il tracciato che <va da> Fondachello a monte Cucuzza ( antico Monte La Fico , dal nome del monastero di San Nicolò , sito ai suoi piedi ) : essa si inerpica poi verso la dorsale dei monti Nebrodi , toccando le caratteristiche rocce della Pedata Mula e gli ameni boschi della Nocera e della Grilla .
" Quelo " sosteneva che la sua divinità « desse speranza al genere umano » e che ogni giorno un milione di persone lo chiamasse per risolvere i propri dubbi esistenziali , che <andavano dall'> origine della vita e dell' universo fino ai problemi di tutti i giorni , per risolvere i quali il santone dava risposte semi-serie che si basavano sulla sua esperienza personale .
Misurando CÐ come logaritmo dei ( secondi ) trascorsi dall' inizio dell' universo ( ovvero CÐ 1 <va dal> 10° al 100° ) , il " tempo zero " è CÐ - ∞ ( per cui sono trascorse un' infinità di decadi dal " tempo zero " ) , il " tempo di Planck " è CÐ −43,2683 e l' epoca attuale ( stimata in 13,73 miliardi di anni dal " tempo zero " ) è CÐ 17,6355 .
Le modifiche al modello Sport hanno consentito un risparmio di peso di 50 kg , pesa infatti 1.030 kg , scatta da 0 a 100 km/h in 2,65 secondi e <va da> 0 a 200 km/h in 7,3 secondi
L' ultimo dell' anno nella tradizione saticolana ( Sant' Agata de ' Goti ) : Fin dal mattino di S.Silvestro piccoli gruppi di ragazzi , per lo più poveri , <andavano di> casa in casa specie in quelle più prestigiose cantando una specie di litania augurale aspettando in cambio dolcetti , fichi secchi , noci , castagne , 'nfrennule ecc .
Sono presenti solamente delle lunghe foglie basali ( o radicali ) originate direttamente dal bulbo sotterraneo ; il loro numero <va da> 2 a 3 ; hanno una forma lineare-laminata ma sottile con una linea più chiara centrale e longitudinale ( è una scanalatura ) ; la pagina superiore è colorata di verde scuro , quella inferiore è biancastra ; il bordo è lievemente revoluto , mentre le parti terminali sono arcuate e rivolte verso il basso .
Col l' <andare del> tempo e sentendo la mancanza del figlio perduto Otello perdona Ciccio e tra loro nasce un' amicizia .
Questo uccello è ampiamente diffuso nelle aree boschive aperte e nelle foreste paludose della regione che <va dal> Messico orientale e da Trinidad fino al Perù , alla Bolivia , al Brasile e all' Argentina settentrionale .
L' arco cronologico in cui Oreste si sviluppa <va dal> 1997 al 2002 ; in seguito , avendo esaurito la sua funzione aggregante in un momento di crisi del mercato , il Progetto si dissolve spontaneamente in una serie di iniziative artistiche e culturali sul territorio italiano , sotto differenti denominazioni .
Al Poliambulatorio sono tutti riuniti aspettando la lettera dove dovrebbero esser- ci i nomi del personale da licenziare , ma tutti rimangono stupiti nel leggere che Emilio per salvare i colleghi ha presentato le sue dimissioni , Sarita si pente di aver- lo trattato male.Emilio con dispiacere , ormai disoccupato decide di partire per Torino e iniziare una nuova vita.Poche ore prima della partenza , <va da> Sarita per salutar- la un' ultima volta , ed è li che Sarita riceve una telefonta dove le dicono che suo fratello è stato fermato dai carabinieri.Emilio e Sarita si precipitano dai carabinieri e scoprono che alla fine era solo una sciocchezza : il fratello non aveva con se i documenti ; è proprio questo contrattempo che fa perdere ad Emilio l' aereo per la gioia di Sarita .
Maria <va da> Rebby il giorno del suo compleanno su consiglio di Sarita ed arriva appena in tempo per salvare Boris che ha avuto una crisi ipertensiva , cosi si riappacificano , Rebby caccia di casa Boris dopo avere scoperto che è un bugiardo , e che fa anche uso di stupefacenti.Tornata a casa Maria , trova Emilio sul divano e parlano un pò del suo rapporto con Sarita : Emilio vorrebbe chiedere a Sarita di sposar- lo ma è frenato dal fatto che al momento non ha un lavoro e nemmeno una casa.Per sbaglio trovano in un pacco di biscotti un anellino di plastica e Maria convince Emilio che è proprio quell' anellino , quel simbolo che renderebbe Sarita felicissima .
Infatti il pezzo <va dal> tramonto all' alba. "
Ma sono <andato dal> medico ugualmente anche per capire se era un mal di gola di origina batterica o semplicemente un colpo d' aria .
Mi <va di> essere onesto , anche nel momento del " mollare la presa " e dell' abbandonare la partita .
La perla , poi , quella che raggiunge le vette dell' eccelso , e raramente qualcuno ci riesce , l' ha perfezionata uno che conosco , con un discorso del tipo " Sarai stanco , poi non stai <andando da> nessuna parte .
Passando a cose meno stupide , pare che anche i trafficanti di droga adesso , prima di trafficare , chiedano ai maghi , ai veggenti ed ai cartomanti se è il caso di trasportare sostanze , o se verrebbero catturati , e per fare questo <vanno dal> veggenti ( se no un veggente non sarebbe preveggente ) , e si affidano ai fattucchieri per chiedere la protezione dei loro traffici .
Ma per gli estensori statunitensi del Digital millenium act il cambiamento è radicale se l' affitto riguarda un periodo di tempo che <va dai> dieci ai quindici anni , terminato il quale le imprese possono richiedere indietro quel prodotto .
A Trigoria <va di> moda il vintage ( età media pari a 29,25 : dati laroma24.it ) e così , eccezion fatta per Rosi ( classe ‘87) rientrato alla base per fare il vice-Cassetti , ben otto under 25 - Andreolli , Antunes , Barusso , Curci , Cerci , Okaka , Faty e Motta - eununder26 , Guberti , sono destinati a cercare fortuna altrove .
Di questo particolare club – che <va dai> 21 anni di Okaka ai 25 inoltrati di Guberti – oltre al già citato Rosi , si salva il solo Menez ( classe '87 ) che grazie ad una buona seconda parte di stagione si è garantito laconferma .
Dopo tre mesi <andò di> nuovo a cercare Kuang Ch' eng-tzu.
Si è affermato che il S. Kumara <andò da> lui per istruir- lo .
Al contrario di Nora Helmer ( « Casa di bambola » ) , che alla fine prende la valigia e se ne <va di> casa , Ellide sceglie di restare accanto al marito , che peraltro non ama .
 <Va da> sé , che la versione da noi conosciuta di quest' opera si basa su antiche edizioni che risalgono al 1802 , pubblicate da Andrè di Offenbach e Artaria di Vienna .
 <Vado da> mia madre e dico che non ci vedo chiaro .
Ramona preannuncia che lui deve chiedere scusa a qualcuno in particolare e lui si alza per <andare da> danielona e chiedere scusa ma lei non accetta inizialmente perchè dice che è costretto .
collaborazionisti , il doppio o il triplo degli italiani uccisi in tutta l' area che <va da> Zara a Gorizia che , secondo gli Alleati dovrebbe essere fra i 4000 ed i 6000 .
Sullo sfondo della democrazia plebiscitaria che si fa affermando , forma politica dello stesso ceppo del fascismo , avviene l' esperimento di repressione del conflitto sociale con applicazione di una fattispecie di reato che prevede responsabilità collettive anziché individuali e sanziona la mera partecipazione alle lotte e alle manifestazioni con pene che <vanno dagli> 8 ai 15 anni di reclusione .
.... forse perché ci <va di> guardare ai nuovi apparati per la lobotomizzazione ; - )
Un limbo , che <va dai> progetti multimediali ai flash di internet , alle performances interattive , al digitale .
Ti colleghi seduto da una panchina sgangherata mentre il solito zozzone fa c agare il cane per terra e lascia lì la m erda e magari rischi di litigare con un barbone che pretende che tu te ne <vada dalla> SUA panchina ( è capitato a me , il barbone ha desistito solo dopo aver preso un sano calcio nel posto giusto ) ?
Per il resto dovrai <andare di> fiducia , anche perché non ho alcun interesse a mentire a te o a chicchesia ...
Considerando le proporzioni tra Roma e Brescia , continuo a pensare all' inevitabilità dell' apertura di questi centri , e di certo Brescia non è stata mai governata da Veltroni ... Cmq è vero , quelli grandi sono spesso " troppo grandi " , ma è anche vero che non possiamo nel 2008 pensare che una persona debba trovare parcheggio per <andare dal> " pizzicagnolo " , poi dal salumiere , poi dal fruttivendolo e così via ... specie a Roma sarebbe follia .
Considerando le proporzioni tra Roma e Brescia , continuo a pensare all' inevitabilità dell' apertura di questi centri , e di certo Brescia non è stata mai governata da Veltroni ... Cmq è vero , quelli grandi sono spesso " troppo grandi " , ma è anche vero che non possiamo nel 2008 pensare che una persona debba trovare parcheggio per <andare dal> " pizzicagnolo " , poi dal salumiere , poi dal fruttivendolo e così via ... specie a Roma sarebbe follia .
 <Andando di> questo passo caro Dave arriveremo ad affermare che gli unici e veri motori a benzina sono quelli mercedes , visto che il ciclo otto l' hanno inventato Daimler e Otto ... La tua seconda affermazione è di una superficialità incredibile .
Bisogna inoltre considerare il fronte di offerta di BMW che spazia dai 4 in linea ai 6 in linea , dai V8 , ai V10 e V12 , per quanto riguarda le motorizzazioni a benzina , mentre per i diesel si <va dai> 4 e 6 in linea al V8 della 745 .
Adelasia <va da> Rocco e capisce che lui è preso da ben altri pensieri : Isabella .
Isabella <va da> Rocco e la vede dalla finestra Faustina .
Isabella riesce ad <andare da> Rocco .
Il notaio <va dalla> Marchesa Sciarra e chiede se Isabella sia stata trovata .
Faustina <va da> Kruger e dice .
Giulio Mancini <va dal> Conte Forleis e vede il mantello della sfinge rossa e capisce che è lui l' assassino di suo padre .
Ortensia <va da> Kruger che le mostra la protezione di Rospigliosi ottenuta dalla marchesa Sciarra .
La donna gli chiede se gli <va di> fumare un pò insieme e Hank la lascia entrare .
Rosalie <va da> Emma e le consegna il mazzo di fiori .
Alla Terrazza intanto Andrea ( Davide Devenuto ) è in preda a dolori allucinanti ad un dente ma , terrorizzato , non vuole proprio <andare dal> dentista .
Andrea non vuole davvero <andare dal> dentista ma Viola ( Ilenia Lazzarin ) lo ricatta .
 <Andrà da> Giorgia e Viola lo accompagna .
A casa dei miei c' è di tutto : modellini di astronavi di ogni genere , in particolare di " Alien " e di " The War of the Worlds " , la macchina di " The Time Machine " , busti di Cushing , Price , Lee e vampirame vario , pugnali Klingon , l' automa di " Metropolis " , Godzilla telecomandati , veicoli spaziali e lunari , razzi ( anche di un paio di metri di altezza ) , francobolli e buste spaziali , statue che <vanno dal> suppliziante Pin Head a Frankenstein passando per Vampira e Fred Krueger , maschere in lattice , oggetti vari provenienti da set cinematografici ( come il logo di Star Crash in polistirolo , l' uovo - lampada da salotto - di Maciste etc etc etc ) , stampe e disegni autografi di Rambaldi , peraltro amico d' infanzia di mio padre , ad ogni parete , locandine originali , pellicole di qualsasi tipo , super8 , nastri , riviste , fanzine , libri , atlanti e un sacco di altre cose che fanno venire le verruche a mia mamma quando le deve spolverare .
Imdb lo conoscete tutti : oltre alle schede e alle foto sul sito potete anche votare i film con numeri che <vanno da> 1 a 10 .
La perizia fa una disamina delle morti infantili avvenute tra il 1990 e il 2003 in una zona che copre circa 10 Km di raggio dall' epicentro di emissione dell' antenna e che <va dai> comuni di La Storta a Cesano .
I benefici <vanno da> un' esatta conoscenza delle proprie problematiche energetiche , chiarezza sul percorso di miglioramento , riduzione dei costi energetici con ridotti tempi di rientro degli investimenti , maggiore controllo , corretta attribuzione dei costi energetici , miglioramento dell' immagine .
Tre sedi lontanissime una dall' altra , uso di forze di security private per gestire l' ingresso ai dibattiti e livello estremamente basso degli stessi ( si <andava da> quelli sul " rapporto tra partiti e movimenti " tanto caro a Rifondazione e alla cricca francese di Attac/Monde Diplomatique , a quello sulla transizione democratica in Iraq che " sappia fare appello alle forze vive della società civile in Iraq " ) .
Lo aveva dichiarato ad Atlantic City il dott. Thomas Chalmers , presidente del New York City Mount Sinai ' s Medical Center , dinanzi all' altisonante " Federazione di Società Americane per Biologia Sperimentale " , ossia una grossa associazione di vivisettori , contraddicendo il premio Nobel 1954 Linus Pauling , dopo un approfondito studio che aveva coperto un periodo che <andava dal> 1942 al 1974 .
Non a caso , con il termine climaterio il mondo scientifico identifica il periodo critico che la donna vive prima e dopo la menopausa , precisamente quel periodo che <va da> 6 anni prima a 6 anni dopo .
Si <va da> Casini che guarda con orrore &amp;laquo;a ogni forma di manipolazione artificiale della vita &amp;raquo;, a Cinzia Caporale , del Comitato nazionale di bioetica , che respinge &amp;laquo;ordinanze e regolamenti &amp;raquo; emanati da &amp;laquo;singoli ministri , dirigenti o comitati : per regolare la ricerca occorre nulla di meno di una legge costituzionale , approvata a maggioramza qualificata , a doppia lettura e sottoponibile a referendum .
Queste linee di ricerca che <vanno dallo> sdifferenziamento delle cellule adulte , alla creazione di embrioidi che non hanno possibilità di sviluppo , alla definizione di criteri di morte riproduttiva per gli embrioni crioconservati sono ancora agli inizi , alcune rappresentano soltanto una possibilità teorica , in altri casi abbiamo qualche dato ma solo sul modello animale .
Il leone più famoso di Francia si ringiovanisce e acquista la connotazione " scooters " all' interno del logo : una postura più dinamica , unita al design più minimale , moderno e all' eliminazione dello sfondo blu , accompagnano un nuovo font dalle linee più morbide e uno stile vagamente web 2.0 , come <va di> moda in questi anni .
Questo , per guzzi , significa dover iniziare a produrre moto di qualità migliore ( vera pecca delle attuali guzzi sotto certi punti di vista ) a prezzi più bassi , per avere il necessario margine per poter far investimenti per il futuro , altrimenti non si potrà <andare da> nessuna parte .
Questo , per guzzi , significa dover iniziare a produrre moto di qualità migliore ( vera pecca delle attuali guzzi sotto certi punti di vista ) a prezzi più bassi , per avere il necessario margine per poter far investimenti per il futuro , altrimenti non si potrà <andare da> nessuna parte .
17 apri , Signore , gli occhi e osserva : non i morti che sono negli inferi , il cui spirito se n' è <andato dalle> loro viscere , danno gloria e giustizia al Signore ,
Bene , premesso che non giudico moralmente nessuno nel completo rispetto della vita privata , ora vorrei sapere perchè se il signor Berlusconi " ciula " e divorzia , da una parte si grida lo scandalo e si diventa i moralizzatori di turno , dall' altra , in muta accondiscendenza , si liquidano i pretesti di attacco con alibi di carta , e perchè , se si pone al parlamento la questione del riconoscimento delle unioni civili o dei diritti gay , battaglie decennali portate avanti dai radicali e da una certa sinistra riformista , in linea con le politiche delle democrazie più avanguardistiche europee e non , che porterebbe benefici a una consistente parte della popolazione Italiana definendo diritti sociali basilari e istituzionalizzando a livello nazionale un modus vivendi che è già " di fatto " , concreto , lampante , consueto e logico , perchè , per quale maledizioni divina , in Italia insorgono preti vescovi cardinali abbati chirichetti e perpetui della politica , di destra e sinistra , si fa il family day , il papa va in parlamento , il parlamento <va dal> papa , Berlusconi fa il Papa , Il Papa fa Berlusconi , Rutelli e Casini diventano arcangeli , Fini fa l' inquisitore portoghese , e Pannela si fa le canne , e Vendola si fa le canne e la da sui viali , e il matrimonio è sacro , e la famiglia è sacra , e tutta l' Italia diventa sacra , etc. etc .
Sono aumentati del 5% rispetto all' anno precedente i casi segnalati di vacanze rovinate , è il dato riferito da Telefono Blu ( una organizzazione a tutela dei turisti , costituita in associazione senza scopo di lucro nel 1989 ) che , durante il periodo che <va dal> 1 giugno al 22 agosto , ha ricevuto ( via web o telefono ) 23.000 segnalazioni di disservizi che hanno interessato complessivamente 125.000 persone .
20C ) Lele <va da> Enrica e le chiede di dir- gli di cosa parlava con alice .
Poi l' aspetto " rock " che <va di> moda , anche i prodotti Chanel con musica punk in sottosfondo , l' aspetto alternativo e solo una moda che passa , il vero alternativo e andare al G8 a spaccare il culo alle teste di cuoi , votare giusto quando si puo , fare referendum , muover- si ... non stare davanti alla TV a fare finta di partecipare alla costruzione di un mondo migliore , stando facendo null' altro che guardare un stipendiato famosissimo che vi dice cosa pensa e quello che sappiamo gia tutti ...
Ma stiamo scherzando : noi DOBBIAMO pretendere da tutti trasmissioni di qualità , ne <va della> nostra crescita , della nostra consapevolezza del mondo , della nostra civile convivenza .
Due o tre di loro erano rimaste nelle vicinanze della finestra e avevano trovato un albero proprio lì vicino dove annidar- si , ma la cosa non mi <andava di> nuovo bene , per cui , sempre in modo indolore , ho bagnato uno strofinaccio di insetticida e l' ho legato in cima a un palo che ho messo vicino all' albero dove loro entravano e , lasciando- gli lo spazio per uscire , se ne sono andate anche di lì .
Sponsorizzato , con alti e bassi , dal Dia Center for Arts di New York e armato di un bulldozer da utilizzare come gigantesco scalpello , Heizer ha creato negli anni un complesso di sculture nel Nevada che <vanno da> piramidi a cupole di terra , pozzi e cunei giganteschi di cemento , canali e colline disegnate .
Nel periodo che <va dalla> nomina di Damaso Pio De Bono a vescovo di Caltagirone fino alla sua morte , fu fitta la corrispondenza epistolare tra il bivonese e Luigi Sturzo : grazie all' amicizia che legava i due , numerosa gente di Bivona ( compresa la " società operaia " bivonese ) ebbe l' opportunità di comunicare direttamente con Sturzo , che nel 1919 , con la fondazione del Partito Popolare Italiano , non influì solamente sulle sorti di Caltagirone , di Bivona e della Sicilia , ma anche su quelle dell' intera Italia .
La società era divisa in due clan : quelli che erano per il vermouth non <andavano dai> produttori di Fiat , e viceversa .
Ha un areale di diffusione che <va dall'> Europa , all' Asia occidentale fino all' Africa settentrionale .
Ma la Sandrina avendo energicamente protestato che sarebbe <andata da> sè lo convinse " » .
Il materiale iconografico che ha per oggetto la Crocifissione <va dalle> prime incerte incisioni del segno della Croce che troviamo nelle catacombe , alle espressioni più alte della raffigurazioni della Crocifissione di Gesù che troviamo nell' arte sacra di tutti i secoli ; spazia dalle opere di alto pregio destinate a ricchi e raffinati committenti , alle manifestazioni ingenue di espressività popolare che troviamo nelle cappelle votive , nelle feste religiose che celebrano la Passione di Cristo , ed altro ancora .
Il termine " indie " comprende uno spettro stilistico amplissimo , che <va dalla> psichedelia degli anni sessanta alla disco-wave degli ottanta , dalla più classica matrice beatlesiana a certo stile " cantaurorale " , dalle invenzioni del genere " industrial " fino al cosiddetto " extreme metal " , dal contenitore " black music " al punk , alla new wave pionieristica dei tardi anni settanta , all' elettronica dello stesso decennio con tutte le contaminazioni e sotto-categorizzazioni possibili racchiuse ; viene impiegato talvolta per demarcare un concetto di autonomia dai grandi circuiti produttivi e distributivi dell' industria discografica , talvolta in senso estetizzante per fare riferimento a specifici generi o suoni tipici e riconducibili nell' ambito di queste produzioni musicali .
L' Indie ha spesso uno sguardo internazionalista , che <va di> pari passo con un senso di solidarietà con altri fans , gruppi e etichette in altri paesi che condividono la stessa sensibilità ; piccole etichette indipendenti spesso distribuiscono dischi per etichette simili all' estero , e gruppi " indie " vanno spesso in tour autofinanziati in altre città o paesi , dove coloro che fanno parte della scena " indie " locale sicuramente aiuteranno a organizzare date di concerti e provvederanno all' ospitalità e ad altre forme di supporto .
Vengono così mostrati alcuni dei docenti : la professoressa di matematica Maiello , solare e radiosa , ma in crisi col marito poiché si vocifera che abbia un amante tra i colleghi ; il professor Cirrotta d' Educazione Fisica , gretto e volgare ; la timida professoressa Lugo , ipertesa e fragilissima ; il professore di Religione , Mantozzi , che <va dallo> psichiatra ; il professore di francese , tale Mortillaro , razzista e " beduino " ; il professor Sperone , vicepreside rigido e meschino , che attende una chiamata dal Ministero per un importante trasferimento .
Si tenga conto , tuttavia , che nella complessa storia della diffusione degli Indoeuropei , i nomi e i ruoli delle divinità corrispondono per alcuni tratti e per altri meno , avendo subito le religioni delle varie tribù un' evoluzione intricata sin dal tempo in cui convivevano nella regione del bassopiano sarmatico che <va dalle> pendici del Caucaso al confine moldavo .
La profondità massima è pari a 5 metri e il punto più largo è pari a circa 500 m , la sua velocità <va dagli> 1 ai 2 m/s.
Le temperature medie in agosto <vanno da> 13 a 16 gradi e in febbraio ( il mese più caldo ) variano fra 20 e 25 .
Le dimensioni dei pesci sega sono considerevoli : si <va da> 1,40 m di " Pristis clavata " fino a 7,6 m di " Pristis pectinata " anche se in alcuni casi possono arrivare a misurare 11 metri .
questi indizi ci fanno pensare che l' origine , se non degli insediamenti almeno della cristianizzazione di questi luoghi , sia da legare alla conquista Bizantina del VI secolo D.C. e alla lotta spietata che condusse questi a resistere bellicosamente , mentre gli ariani Longobardi , veloci conquistatori della pianura , prendevano valle dopo valle l' appennino emiliano da ovest verso est nel periodo che <va dal> 560 alla metà dell 'VIII secolo .
Dal punto di vista cronologico , si identifica questa fase con il periodo che <va dal> VII secolo a.C. alla chiusura dell' Accademia di Atene , avvenuta nel 529 d.C. secondo l' editto di Giustiniano .
Sulla faccia è presente una mascherina bruna , con una banda bianca che <va dalla> fronte alla punta del muso .
 <Vanno da> un' amica di Clara , Adele .
Anna <va dalla> madre di Franco e le dice tutto ; poi va da Franco e gli dice di essere incinta .
Anna va dalla madre di Franco e le dice tutto ; poi <va da> Franco e gli dice di essere incinta .
Charlie <va da> solo su un camion .
La stagione riproduttiva <va da> settembre a marzo : dopo una gestazione insolitamente lunga ( oltre 2 mesi ) nascono in media due cuccioli grandi come fagioli , i quali vengono allontanati all' età di 8 mesi circa .
Ma la festa durò poco perché infatti quello stesso anno , il 1427 , « " Francesco della Luna " [ per il decreto salva-milionari ] " ne fu gastigato da Dio e dalla sua fortuna ; conciossia cosa che sempre poi <andò di> male in peggio , e fu sì governato nelle gravezze , che sempre poi si guardò per debito , e fu nella disgrazia di tutti gli uomini " » .
Il genere " Echinops " comprende oltre 100 specie originarie soprattutto della fascia che <va dall'> Asia Minore fino ai monti Altai .
In alternativa era possibile sfruttare le acque del fiume Serchio , scendendo in Garfagnana sfruttando il territorio dell' enclave granducale di Barga , stretta striscia di territorio che <andava dal> fondovalle del Serchio fino al crinale appenninico .
Tra i brani di punta , da segnalare senza dubbio il pezzo di apertura , " Diva " , una canzone musicalmente eccellente , dal testo tagliente e ironico , che ha visto numerose interpretazioni avvicendar- si nel corso degli anni ( c' è chi dice che la diva in questione sarebbe un personaggio specifico del panorama musicale italiano , con ipotesi che <vanno da> Anna Oxa a Loredana Bertè , con la quale Rettore discute aspramente proprio in questo periodo , al punto che la vicenda finirà in tribunale , coinvolgendo anche e soprattutto la sorella maggiore della Bertè , Mia Martini ) , e la ballad progressive intitolata " Meteora " , una specie di premessa alla più tarda " Dea " , in cui Donatella analizza lucidamente , senza rinunciare all' immancabile vena ironica , i delicati equilibri sottesi al proprio status di star all' apice del successo , ma in costante pericolo di caduta libera da un momento all' altro .
Mentre , come ogni sera , spia la finestra dell' amante per sapere quando potrà <andare da> lei , Marty Kalish assiste a una violenta lite tra la donna e il marito .
Il monotono <andare del> tempo viene spezzato da una comunicazione da Israele , suo padre è in punto di morte , Abe parte per Israele e arriva appena in tempo per veder- lo spirare .
Venerdì scorso , rotta diretta verso Rimini , beh mica tanto diretta .... per <andare da> Roma a Rimini non ci sono collegamenti diretti , ed ho attraversato zone di monti e neve .
Passando a cose meno stupide , pare che anche i trafficanti di droga adesso , prima di trafficare , chiedano ai maghi , ai veggenti ed ai cartomanti se è il caso di trasportare sostanze , o se verrebbero catturati , e per fare questo <vanno dal> veggenti ( se no un veggente non sarebbe preveggente ) , e si affidano ai fattucchieri per chiedere la protezione dei loro traffici .
Aggiungo inoltre che è stata anche data una scadenza a questa mitica competizione , ciò comporta che dalla categoria " molto poco seria " in cui era prima classificabile ora è passata alla categoria " poco seria " ; speriamo che con l' <andare del> tempo non cambi ancora categoria passando dunque alla " seriosa " e infine alla " seria " .... sarebbe la sua fine :) ) Dunque votate- mi fino alla settimana prima della fine , e poi abbandonate- mi al mio destino , non voglio di certo rubare il posto a chi se lo merita più di me ! !
Per cui vi chiedo se c è un menù che mi dica la pesantezza in Mb della timeline , anche perchè se no lo so solo dopo la compressione infinitamente lunga di Compressor e non mi <va di> sapere dopo minimo 10 ore se devo tagliare dei pezzi o no .
Il paziente sente un dolore , ma per il medico lo accusa o lamenta ; il paziente <va di> corpo ma per il medico l' alvo è regolare .
Proprio alla fine , poi , ho sognato che mi svegliavo e <andavo da> mia madre che , avvolta in una luce gialla , rispondeva alla mia domanda ( ossia : è possibile che qualcuno riesca per poteri particolari a far- me realmente del male in sogno ? ) dicendo che sì , in effetti esistono persone con queste facoltà , spaventando- me ancor più .
I prezzi per una suite <vanno da> 150 a 180 euro per notte ( per due persone ) mentre il menu degustazione è proposto a partire da 85 euro a testa , bevande escluse .
Il costo del pernottamento , comprensivo di prima colazione , <va da> un minimo di 42 euro per una camera singola in bassa stagione , ad un massimo di 180 euro per la suite doppia in alta stagione .
I prezzi per un soggiorno alla Tenuta Cocevola <vanno da> 150 euro per la camera doppia con la mezza pensione .
Ma quando siamo <andati da> loro a chiedere scusa , mostravano di credere che i nostri figli potranno cambiare » .
Potremmo continuare ; la crisi dell' antifascismo è nei fatti ; alla constatazione deve seguire la risposta ; è un dovere che deve essere sentito non solo da pochi poiché dall' esito di quella risposta ne <va della> situazione di tutti , di tutti coloro che credono nella Repubblica e nella cittadinanza repubblicana .
Comportamenti conseguenti impediscono poi la dichiarazione di qualsiasi numero al riguardo delle vittime irakene , e <vanno dalla> pretesa di criteri rigidissimi per dichiarare una morte come " causata da operazioni belliche " , allo scartare centinaia di reports sui morti tacciando- li di " imprecisione " .
Le misure messe in atto .... <vanno dall'> isolamento individuale o di piccoli gruppi 22 ore su 24 , alle brusche interruzioni del ritmo sonno-veglia con perquisizioni notturne , alla eliminazione della naturale alternanza del giorno e della notte per mezzo di lampade sempre accese ....
Non c' è neppure la luna , che mi ricorda la mia compagna , che tutte le notti è lassù , per me , da tanti anni .... questa sera però non c' è e sono io che ho tanta voglia di <andare da> lei .
A forza di pensare , camminare e di spaccar- me il cervello , anche se sono due anni e mezzo che ho smesso di fumare in questo momento mi fumerei una sigaretta lunga due metri , la classica sigaretta del condannato a morte , mi è venuta anche fame , se proprio mi devo impiccare e me ne devo <andare da> questo mondo è meglio che prima mangi .
Tutto sommato però , se vi <va di> far- vi qualche amara risata davanti ad un paese che non reagisce nemmeno più ad attacchi istituzionali e all' intelligenza della gante , venite qui .
Alla fine , ho scoperto che aveva tentato il suicidio , <andava dalla> psicologa e aveva visto la Madonna ben 2 volte .
Nonostante il lungo lasso di tempo che <va dalla> seconda metà del XIX secolo ai giorni nostri , gli uomini continuano a parlare senza far- si sentire .
" " ai fiorentini e ai veneziani sembra che ormai non piaccia più l' avere un centro fagocitato dal via <vai di> turisti ... e come biasimar- li ... " " e chi se ne frega non ce lo metti ! ? ? ?
Se devo parlar- ti francamente , l' auto non è tra i miei migliori investimenti.Cerco di curare , i miei interessi e quelli della mia azienda , poi , se mi <va di> levar- me qualche sfizio , magari un bel macchinone me lofaccio .
Non mi sembra di essere di parte ... Comunque <va di> più l' Astra della Cooper in tutti i sensi , dalla A alla Z , la mano sul fuoco la metto tranquillamente ( tieni presente che con 600 € gli sistemi la centralina e arriva subito a 265cv ) ....
Adesso cerco di essere più chiaro , <va di> più una Gp da 34 000 € o una Clio Rs da 34 000 €???
È logico , <va di> più la Clio e dura sicuramente di più ( dove c' è scritto che la Rs non guadagna 33cv con 12 000 € di preparazione ? ? ? .
Nella mia zona hanno fatto più volte la sfida e la Mègane Rs va molto di più della Golf Gti è più cattiva anche della Opc ma la Opc in rettilineo <va di> più .
 <Va da> ultimo evidenziato che l' adesione può riguardare anche i processi verbali di constatazione redatti dagli stessi Uffici dell' Agenzia delle entrate competenti ad emettere l' avviso di accertamento parziale .
Brad ( Don Diamont ) <va da> Phyllis ( Michelle Stafford ) e le chiede di tener- si alla larga dalla Newman .
Dopo essere stato da Victor , Jack <va da> Nicholas e lo affronta , ricordando- gli che lui non ha tradito solamente sua moglie ma anche l' uomo che lo ha cresciuto .
Fiona , in seguito alle lamentele dei clienti , <va da> André chiendendogli cosa lo abbia portato a servire una cena a dir poco disastrosa .
Nell' avifauna , uno studio svedese evidenzia che da tale carenza ne risultano compromesse anche le covate ( alcune femmine hanno smesso di ovideporre ) e tutta una serie di modelli comportamentali che <vanno da> una minore aggressività a minori grida nel gabbiano reale .
A questo punto rinuncio volentieri ad ottenere una risposta non dico esauriente ma quantomeno sensata ed a comprendere le posizioni da te sostenute : non potrei mai riuscire ad entrare nella tua ottica ( ne mi <andrebbe di> far- lo ! ) , considerando che io credo fermamente nell' esatto contrario !
A questo punto rinuncio volentieri ad ottenere una risposta non dico esauriente ma quantomeno sensata ed a comprendere le posizioni da te sostenute : non potrei mai riuscire ad entrare nella tua ottica ( ne mi <andrebbe di> far- lo ! ) , considerando che io credo fermamente nell' esatto contrario !
Dopo una cultura per un tempo che <va da> 48 ore a 5 giorni , l' embrione viene reimpiantato con un piccolo intervento della stessa invasività di un pap test .
Maggiori sono le entrate , maggiori sono le possibilità di essere efficienti e di investire sugli strumenti che con più facilità consentono di raggiungere l' obiettivo prefissato : si <va dalla> possibilità di avere un abbonamento on line per disporre con un solo clic della rassegna stampa quotidiana sui temi di maggiore interesse , fino alla possibilità di organizzare convegni in grande stile o di essere finanziatori di progetti , per avere un ritorno in termini di reticoli sociali e di immagine .
Ebbene , ancora il 24 gennaio 2009 , in un' intervista al Corriere della Sera ( p. 6) , Monsignor Rino Fisichella , presidente della Pontificia Accademia per la vita e rettore della Lateranense , commentando aspramente le prime decisioni del presidente statunitense Barack Obama , a proposito di ricerca sulle staminali afferma , senza l' ombra di un contraddittorio , che : " In tutto il mondo gli scienziati spiegano che la ricerca sulle staminali adulte funziona mentre quella sulle embrionali non <va da> nessuna parte " .
2) Allora ieri mattina ho preso e sono <andato da> abc apple reseller di mestre ( vivo a VE ) beh hoi potuto vedere tutti i new mbp e provar- li ( non comprar- li perchè nel giro di 2 giorni li avevano finiti c' era pero solo il nuovo mbp 17 " ) .
Le accuse <vanno dalla> corruzione giudiziaria all' abuso , dal falso al rifiuto di atti d' ufficio al favoreggiamento .
La pensione si trova vicino all' Alpenzoo , la nostra prima meta austriaca ; l' ingresso viene 7 euro ( l' orario di apertura <va dalle> 9 alle 18 ) .
Numerosi eventi teatrali sono poi in programma per tutto il periodo natalizio all' Abbey Theatre , al National Concert Hall , all' Olympia Theatre e al Gaiety Theatre : si <va dai> concerti agli spettacoli per bambini con Cenerentola , Peter Pan e La bella addormentata nel bosco .
L' hotel dispone di 24 camere , dalla standard alla luxury suite , con prezzi , che per la camera standard , <vanno dai> 200 in bassa stagione ai 250 euro a notte per l' alta , comprensivi di prima colazione a buffet , bevande dal frigobar , accesso ad internet ( connessione wireless ) , piscina all' aperto ( da maggio ad ottobre ) .
Questa donna ora <va da> Fede ?
E se ne <va dallo> studio .
E se ne <va dallo> studio .
E se ne <va dallo> studio .
Il 22 giugno 1941 , giorno precedente all' anniversario in cui , 129 anni prima , l' esercito di Napoleone aveva attraversato il fiume Niemen in direzione di Mosca , tra le 3:15 e le 3:45 del mattino , sulla linea che <andava dal> mar Baltico al mar Nero , iniziò un intenso fuoco di sbarramento da parte dell' artiglieria ( curiosità volle che l' ordine di apertura del fuoco arrivasse pochi minuti dopo il passaggio del confine da parte dell' ultimo convoglio di vagoni , comprendente materie prime per la produzione industriale , previsto per quella data ; questi erano rifornimenti che l' Unione Sovietica si era impegnata a fornire alla Germania secondo gli accordi del patto Molotov-Ribbentrop ) ed alle 4:45 fu dato l' ordine di avanzare ai reparti corazzati .
In serra andrà posizionata in posizione molto luminosa e assolata , le annaffiature dovranno essere costanti per tutto il periodo primavera-autunno mentre in inverno <andranno del> tutto sospese ; è infatti nel periodo invernale che questa entra in riposo vegetativo e quindi non avrà bisogno di nutrimento .
Nel periodo che <va dalla> tarda primavera all' inizio dell' estate ( maggio-giugno ) le femmine partoriscono 1 o 2 cerbiatti dal caratteristico mantello bruno fittamente maculato .
Il periodo degli amori <va da> metà luglio a fine agosto ed il corteggiamento è costituito da una serie di inseguimenti da parte del maschio nei confronti della femmina .
Ma l' impresa di acciuffar- lo sarà tutt' altro che agevole : ne <va della> propria libertà ed alla fine Charlot riuscirà a dileguar- si nuovamente .
La stagione degli accoppiamenti <va da> aprile a giugno ; le femmine vanno in calore un solo giorno .
Lo stretto di ampiezza che <va dai> 40 ai 60 km e profondo dai 40 ai 60 m , detto " Gorlo " ( in russo Горло , che tradotto significa gola ) introduce nel mar Bianco propriamente detto , a sua volta costituito da un bacino centrale e tre baie , da est a ovest , la baia di Dvina ( profondità media 49 m) , la baia di Onega ( profondità media 19 m) e la baia di Kandalašskij ( profondità media 109 m) .
La caratteristica più impressionante di questo animale sono le dimensioni : le stime sono molto variabili , <andando da> 8 a circa 10 metri di lunghezza .
Ness dovrà sfruttare i suoi poteri psichici e la sua fida mazza da baseball per trovare gli altri tre prescelti e assieme a loro sconfiggere Giygas , in un' avventura che lo porterà a fare il giro del mondo e affrontare una numerosa serie di prove , che <vanno dal> liberare una cittadina dai teppisti a debellare una bizzarra setta , dall' aiutare la misteriosa popolazione dei " 'Mr.Saturn'" al ripulire una cittadina infestata da fantasmi e zombi , e nel contempo ricercare otto locazioni definite " Santuari " allo scopo di ricomporre una misteriosa melodia che potrebbe essere determinante nella lotta contro Giygas .
In passato era presente nelle steppe che <vanno dal> Turkestan russo alla Persia nord-orientale e all' Afghanistan nord-occidentale ; è probabile che si spingesse fino all' Arabia e la Mesopotamia de era diffuso anche in Siria .
Per età giolittiana ' " s' intende quel periodo della storia italiana che <va dal> 1901 al 1914 , un quindicennio circa che a buon diritto prese il nome dai governi di Giovanni Giolitti che caratterizzarono la vita politica italiana sino alla vigilia della Prima Guerra Mondiale .
Il periodo che <va da> questo momento sino al 1903 , quando Giolitti ritornò Primo Ministro , è comunemente indicato come la " crisi di fine secolo " : un periodo di recessione economica contribuì infatti all' aumento della tensione sociale e politica , che si tradusse nella successione di 11 governi in appena 10 anni .
La scena si discosta sia dalle nature morte , dove sono assenti le figure umane , sia dalle rappresentazioni di cucina , che <andavano di> moda nel 1600 , che preferivano raffigurare fanciulle formose piuttosto che bambine .
Insegnanti che si esibiscono nella sala concerti , 200 posti a sedere , per un biglietto che <va dai> 18 dollari per David Jacobs-Strein ai 30 per l' accoppiata Kaukonen - Bromberg .
Dal punto di vista meccanico , le variazioni rispetto alla serie precedente sono innumerevoli e che , per fare qualche esempio , <vanno dalla> riduzione del valore del rapporto di compressione ad una nuovo profilo dell' asse a camme , dalla adozione di un nuovo carburatore a nuove fusioni del blocco motore e delle testate .
Attorno alla trottola viene avvolta , in modo da formare una spirale che <va dalla> punta ( in metallo ) alla parte più alta e larga , una corda che permette , nell' atto del lancio , di far ruotare la trottola .
La professione era suddivisa tra " magistri " , i veri e propri soci della corporazione , i " discepoli " , ossia gli apprendisti il cui periodo di formazione <andava dai> 5 ai 10 anni ed i " sensali " , molto più numerosi nelle campagne .
Durante l' epoca denominata Proto-Tre Regni di Corea , ovvero il periodo che <va dalla> caduta del regno di Ko Chosŏn fino alla formazione dei tre regni di Koguryŏ , Paekje e di Silla , le città-stato della penisola coreana meridionale e centrale erano unificate in una sola confederazione denominata Samhan , all' interno di essa esisteva una ulteriore piccola confederazione denominata Jinhan entro la quale si trovava lo stato minore di " Saro-guk " , un piccolo territorio composto da sei villaggi governati da sei diversi clan , la culla madre della futura nazione di Silla .
Allora <va dall'> uomo , ma scopre che grazie al suo potere ha dipinto il modo per uccider- lo , così inizia a torturar- lo per far- si dare la localizzazione del quadro .
La " 'prima guerra di Vandea ' " e la " 'seconda guerra di Vandea ' " solitamente vengono accorpate in un unico periodo che <va dal> 1793 al 1796 .
Questi erano divisi in tre divisioni : la prima <andava dal> villaggio di La Pointe ( vicino a Les Ponts-de-Cé , a sud di Angers ) a Champtoceaux ; la seconda dall' isola Dorelle ( a sud di Champtoceaux ) fino a La Preé-au-Duc ( a est di Nantes ) , comprendendo Nantes e tutte le altre città attraversate dall' Erdre ; la terza dall' isola Cheviré ( a sud di Nantes ) a Paimbœuf .
Il " genocidio vandeano " sarebbe quindi avvenuto nel periodo che <va dal> novembre 1793 all' aprile 1794 , durante il quale non ci furono scontri militari in quanto l' armata vandeana era stata sconfitta in seguito al Virée de Galerne .
Tuttavia , alcune di queste accuse risultarono inesatte , in quanto le risposte si possono ritrovare nella stessa tesi : ad esempio nell' ultima parte del suo lavoro , Secher riporta schematicamente i dati raccolti nel periodo precedente e successivo alla guerra di Vandea e Jean Meyer ha precisato nella prefazione del libro , che nel bilancio delle vittime si tenne conto anche delle morti repubblicane , ricordando però che il lavoro di Secher non fu rivolto alle guerre di Vandea , ma a dimostrare che dopo la prima guerra di Vandea si compì un genocidio , quindi il periodo da considerare <va dall'> inizio del 1793 alla fine del 1794 .
L' altezza media <va da> 50 cm a 150 cm ( massimo 2 metri in America ) .
L' altezza della pianta varia da sottospecie a sottospecie : si <va dai> 40 cm della " subsp. arvense " , ai 20 cm della " subsp. suffruticosum " e ai 15 cm delle sottospecie " molle " e " strictum " .
Gli estirpatori presenti sul mercato , le cui potenze assorbite <vanno da> poche decine di cavalli a oltre trecento cavalli , si differenziano per la tipologia delle ancore , i sistemi di sicurezza delle ancore o molle , il numero di file di ancore e la profondità di lavoro .
Russel ha un nuovo incontro con Dauri e le consiglia di <andare da> Huff a fare qualche seduta , ci va .
Byrd dice a Huff di voler- se- ne <andare di> casa , Huff chiede poi a Beth di tornare a casa e Beth gli dice di non voler- ce- lo .
Ne sono state presentate innumerevoli varianti a seconda del periodo storico e della percentuale di THC indicata , con estremi citati che <vanno da> un minimo dell '1% ad un massimo del 37% ; in quest' ottica la " potente Marijuana di oggi " è frequentemente chiamata , da fine anni novanta , " skunk " .
Il suo utilizzo più comune è nella gioielleria : apprezzata grazie alle sue caratteristiche cristalline ed al pleocroismo ( il colore che <va dal> blu al viola cambiando a seconda dell' orientamento della luce ) .
- gestione CE.FA.PA. ( svolta dalla Federconsorzi ) : attiene alla distribuzione ed alla vendita dei cereali ammassati da parte dei consorzi , al deposito , distribuzione e vendita dei cereali , nonché degli altri prodotti alimentari , importati dalla Federconsorzi attraverso le gestioni Cereali Esteri Alimentari di importazione , U.S.F.A.P. ed E.R.P. ( di cui pure – come detto – essa era titolare ) , per le cinque campagne che <vanno dal> 1944/45 al 1948/49 ; essa riguarda , allo stesso tempo , la gestione della " quota distribuzione " e della " quota caratteristiche " , prelevate , nello stesso periodo , dal ricavo della vendita del prodotto ammassato ed importato ;
- gestione Franco Molino ( svolta dalla Federconsorzi ) : riguarda la distribuzione e la vendita del grano ammassato da parte dei consorzi ed il deposito , distribuzione e vendita di quello importato dalla Federconsorzi attraverso la gestione Cereali Esteri nelle quindici campagne che <vanno dal> 1949/50 alla 1963/64 ; essa riguarda , ad un tempo , la gestione della " quota ammassi " , della " quota caratteristiche " e della " quota distribuzione " indistintamente prelevate – come si è detto – dal ricavato della vendita del grano nazionale e di quello di importazione durante le stesse campagne .
Tutte le campagne successive a quelle del 1953/54 - in pratica le sette campagne che <vanno dal> 1954/55 al 1961/62 - si sono , quindi , svolte e si sono concluse senza che fosse prestabilito se lo Stato avrebbe mai assunto a proprio carico i relativi risultati negativi e , dunque , se e secondo quali modalità dovesse provveder- si alla rendicontazione delle relative gestioni .
Tale gestione concerne la distribuzione e la vendita dei cereali ammassati da parte dei consorzi , il deposito , la distribuzione e la vendita dei cereali , nonché degli altri prodotti alimentari , importati dalla Federconsorzi attraverso le gestioni Cereali esteri alimentari di importazione , U.S.F.A.P. ed E.R.P. , per le cinque campagne che <vanno dal> 1944/45 al 1948/49 ; essa riguarda , allo stesso tempo , la gestione della " quota distribuzione " prelevata dal ricavo della vendita del prodotto ammassato ed importato .
" Ci sono stati due periodi ben precisi : quello che <va dal> 13 aprile 1989 al 30 giugno 1990 ( che possiamo definire " piano numero 1 " ) durante il quale , siccome le analisi del professor Capaldo e i dati che erano a disposizione all' inizio si riferivano al 1987 , la dimensione del problema in termini di necessità finanziarie per poter , per così dire , " salvare il sistema " sembrava sì notevole , perché per comuni mortali parlare di 200 o 400 miliardi significava riferir- si a cifre alte , ma all' interno del sistema esistevano molte capienze in termine di patrimonio per poter- lo fare .
Ci sono stati due periodi ben precisi : quello che <va dal> 13 aprile 1989 al 30 giugno 1990 ( che possiamo definire " piano numero 1 " ) durante il quale , siccome le analisi del professor Capaldo e i dati che erano a disposizione all' inizio si riferivano al 1987 , la dimensione del problema in termini di necessità finanziarie per poter , per così dire , " salvare il sistema " sembrava sì notevole , perché per comuni mortali parlare di 200 o 400 miliardi significava riferir- si a cifre alte , ma all' interno del sistema esistevano molte capienze in termine di patrimonio per poter- lo fare .
Lavorando su questi scolii , Friedrich August Wolf nei celebri " Prolegomena ad Homerum " tracciò per la prima volta la storia del testo omerico qual è ricostruibile per il periodo che <va da> Pisistrato fino all' epoca alessandrina .
Si contano nella storia del latino varie fasi , che <vanno da> quella più antica ( latino pre-letterario e arcaico ) a quella più matura ( latino augusteo e classico ) per finire all' epoca della trasformazione della lingua verso forme sempre più semplificate , che coincidono , grosso modo , con il latino post-classico e cristiano fino al tardo-latino.
Le 261 schede che vennero consegnate al SISMI ( il servizio segreto italiano ) a partire dal 1995 al 1999 corrispondono a un arco temporale che <va dal> 1917 al 1984 , anno in cui Mitrokhin andò in pensione .
Così , si <va dalla> psichedelica cristologica del Che Guevara cosmico al fashion victimism di un Mao iperconsumista ( con tanto di occhiali da sole firmati Dolce e Gabbana ) , fino al disimpegno vacanziero del Lenin di La Rivoluzione d' Agosto , opera simbolo dell' intera mostra e manifesto del ridanciano disincanto politico e culturale dell' artista , che accompagna lo spettatore nel tragitto in discesa dal Comunismo al Consumismo .
Come accade quasi sempre nel lavoro dell' artista , le immagini sono all' origine fotografie o , per lo meno , tradiscono una natura fotografica che emerge anche nella loro nuova veste pittorica : questo continuo ricorso al prelievo da un archivio personale , rivela nell' arte di Tweedy non soltanto la centralità del collage e del montaggio cinematografico - intesi non solo come tecniche ma soprattutto come modalità operative e di pensiero - ma anche la continuità con una tradizione della pittura che <va da> Robert Rauschenberg a Gerhard Richter e giunge fino a Luc Tuymans e che nel rapporto con la fotografia trova il suo centro .
La sua produzione è tecnicamente eterogenea e <va dalla> scultura all' installazione , dai lavori fotografici all' elaborazione digitale delle immagini , ai video , ai progetti interattivi .
L' attività più intensa del Pirandello si svolse in un momento particolarmente tormentato della nostra storia e cioè nel trentennio che <va dal> 1900 al 1930 .
Nella prima produzione , e particolarmente nelle novelle , ritroviamo lo stesso ambiente piccolo-borghese , che richiama situazioni e modi del Verga , con una rappresentazione apparentemente impersonale di costumi e di personaggi , che <vanno dai> salfatari ai pescatori , dai contadini ai piccoli proprietari .
è quanto emerge dall' ultimo studio sulla sopravvivenza al tumore , nella popolazione statunitense ( pubblicato su The Lancet ) , per il ventennio che <va da> 1978 al ‘98, confrontato con lo studio " gemello " , Europreval reso noto solo pochi mesi fa , sulla popolazione europea per un periodo di cinque anni ( dal 1988 al ‘92) e finanziato dall' Ue .
I prezzi per il soggiorno al Boutique Hotel Ilio di Capo Sant' Andrea <vanno da> 50 a 125 euro a persona al giorno , con trattamento di mezza pensione , a seconda del periodo e della tipologia di stanza prescelta .
Il quale alterna la sua produzione <andando dall'> orrido spinto ( 8mm , Flawless , Il momento di uccidere ) a buoni prodotti medi ( Un giorno di ordinaria follia , Tigerland , In linea con l' assassino ) , passando per emerite sciocchezzuole come il terzo e quarto episodio cinematografico di Batman , puri momenti di vuoto e sterile virtuosismo visivo .
Finita la giornata <vado dal> capo abbassatori e gli faccio notare garbatamente il succo della discussione avuto con la cooperativa in merito al mio impiego.Lui mi risponde che è una questione
 <Vado dal> capo abbassatori e comunico anche a lui che l' orotfrutticolo non è più roba mia , dopodiché me ne vado .
E tra le altre cose sto anche seriamente pensando di <andare dall'> ispettorato del lavoro e denunciar- li
" fratture ideologiche " tra le forze dell' ordine , a facilitare delazioni e denunce interne ( che sono già cominciate ) , e a lungo termine , a vantaggio di chi crede nella rivoluzione ( non io , ma posso rispettar- la purchè credibile ) , e creare dei quadri militari propensi ad appoggiar- la e senza i quali ( la storia insegna ) la rivoluzione non <va da> nessuna parte .
Il sito , prettamente pornografico , è strutturato come un forum , dove gli utenti scambiano materiale amatoriale , non coperto da copyright , che <va dal> " voyeur " alle foto e ai video hard di presunte fidanzate e mogli .
Cammino guardando le facce di queste persone , che non conosco e non mi <va di> conoscere , come un bambino il primo giorno di scuola .
Attraverso un percorso articolato che <va dal> " pensare globale " all ' " agire locale " , la seconda carrozza spiega , invece , il fenomeno dell' effetto serra e i vantaggi delle energie rinnovabili , temi che conducono direttamente alla terza carrozza dove è allestita una vera e propria casa ecologica e si potranno scoprire le opportunità e le novità per risparmiare energia e contribuire alla salvaguardia dell' ambiente .
 <Va da> sè che le scarpe che andrete a indossare dovranno stare perfettamente ai vostri piedi , perchè se le avrete acquistate di una misura sbagliata , non ci sarà modello , qualità o look che tengano , avrete un paio di scarpe che non potrete utilizzare .
Decido di dare ascolto alla scritta e mi fermo , ma ora sono in una terra di nessuno : non si <va da> nessuna parte .
Considerando le proporzioni tra Roma e Brescia , continuo a pensare all' inevitabilità dell' apertura di questi centri , e di certo Brescia non è stata mai governata da Veltroni ... Cmq è vero , quelli grandi sono spesso " troppo grandi " , ma è anche vero che non possiamo nel 2008 pensare che una persona debba trovare parcheggio per <andare dal> " pizzicagnolo " , poi dal salumiere , poi dal fruttivendolo e così via ... specie a Roma sarebbe follia .
Almeno quella è da vecchio , ma <va di> brutto .
Quella <va di> brutto , altro che Golf Gti , sicuramente in pista batte anche la R 32 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
La 206 Rc va meno della Clio Rs 182 , entrambi <vanno di> più della Gti , logicamente la New Clio pesa 250Kg in più della vecchia ed è normale che sia più lenta , anche perchè essendo appena uscita ha ancora qualche pecca .
se tutte le categorie bloccano il paese 5 giorni , preparate- vi a : tassisti ( già visto ) ferrovieri ( c' è sempre un motivo ) farmacisti ( gli liberalizzano il settore , è reato in italia ) assistenti universitari ( che a 30 anni , con 2 lauree , prendono 650 € SE VA BENE , e permettete- mi ... ) medici e infermieri ( che prendono il primo stipendio a 35 , e non sono tutti figli di agnelli come vuole l' immaginario popolare , ma di famiglie che si spaccano il mazzo per pagare gli studi ) avvocati ( 1 anno di tirocinio , 2 anni di pratica gratis e se oggi trovi un posto ti è <andata di> LUSSO ) forze dell' ordine ( avete visto gli stipendi ?
Anche lei è rimasta bloccata lì a causa del cattivo tempo che ancora imperversa sulle montagne , quindi per il momento non possono <andare da> nessuna parte visto che le strade sono ancora impraticabili .
Poco dopo l' ugandese <va da> Werner per far- si segnalare un buon avvocato .
Kevin <va da> Gloria e le racconta che Mac ha deciso di partire .
Hank allora <va da> lei e le dice che è meravigliosa con l' abito da sposa .
Matt <va da> Dani e gli controlla i cavalli appena acquistati .
Fiona <va da> André e gli ricorda che l' omicidio che hanno commesso non può rimanere impunito .
Emma <va da> Viktoria per dar- le qualche consiglio per la sua influenza e finisce per raccontar- le ciò che è successo a sua madre e della sua lite con Rosalie , trovando in lei un' amica .
Sylvia <va da> Werner e lo invita a permettere a Paul di rimanere in hotel , in modo che loro si possano congedare in maniera piacevole .
Emma <va da> Rosalie per chieder- le conto dello strano atteggiamento di Felix e lei le spiega che molto probabilmente Viktoria sta tentando di allontanar- li .
:) La prossima volta ci <andrò di> sicuro .
ho 17 anni ... ho letto tutto ciò ke è stato scritto ... sinceramente non ho letto qst libro ma dalle recensioni ke ho letto ho deciso ke comprero sia qst ke il seguito ... ho letto che molti credono ke la lingua sia davvero povera e incorretta ma io ritengo ke alla mia età e di conseguenza a quella dell' autrice 15enne sia lecito non possedere un vasto vocabolario proprio di quegli autori affermati ke da anni scrivono romanzi di elevato rango culturale ... inoltre ritengo ke non sia corretto criticare qualcuno ke , ammettendo anke ke abbia fatto degli errori , sicuramente si è impegnato molto x scrivere questo romanzo e portar- lo a termine ... siamo tutti bravi a criticare gli errori altrui ma xke non guardare ai nostri ? spesso siamo cosi occupati a criticare gli altri ke non ci rendiamo neanke conto dei nostri errori ke spesso sono molto piu gravi di qll ke ci troviamo a criticare ... poi qualcun altro diceva ke i temi affrontati sono del tutto lontani dalla realtà cose ke non potrebbero mai accadere e allora io non sono daccordo ... i temi affrontati sono del tutto lontani dalla realtà ? bhè chi ha detto ke non sia un romanzo del tutto lontano dalla realtà con lo scopo di portare la mente della gente fuori dalla vita di tutti i giorni x sognare un pò ? ... cose ke non potrebbero mai accadere ? bhè anke qui non sono daccordo ... xke tutto cio ke sembra lontano dal nostro modo di essere non puo invece essere vicino al modo di essere di qualcun altro ? ... cmq dato ke vi ritenete culturalmente piu elevate della ragazza ke ha scritto qst romanzo xke non ci deliziate voi con un bel libro curato nei minimi particolari ? fino alla piu remota virgola ? ... io lo comprerei sicuramente ... lo leggerei e dopo di ke lo metterei a confronto con qll di qst ragazza e sono certa ke il vostro lo riterrei meno interessante ... e poi se non vi piace il tema , il modo in cui e stato scritto , la lingua utilizzata e tutto il resto chi vi obbliga a comprar- lo e a legger- lo ? nessuno ... e allora lasciate in pace chi invece va oltre gli errori e gli <va di> legger- lo e distrar- si con questa storia ...
Ebbene , mia cara : ritengo che <andare da> un analista non sia nel modo più assoluto " sinonimo di pazzia " .
 <Andare da> un' analista non è assolutamente sinonimo di pazzia ma nemmeno andare a rilassar- si a casa della madre , ma tutti sappiamo come questa cosa è stata vista invece MOLTO NEGATIVAMENTE da molti !
Spesso sono persone 'a postò , intelligenti e assolutamente capaci che vogliono solo risolvere gli - ovvi - problemi o problemucci che tutti hanno ( senza per questo essere folli ) e , in ultima istanza , ' analizzare ' la propria mente , valorizzare appieno le proprie capacità , minimizzare i propri difetti ... In una parola , conoscere quella cosa evanescente che è la propria mente ... " Se non ricordo male , la Signora A.M.F. ebbe qualche problema di depressione ( che ogni madre può avere dopo la nascita di un figlio chiamato appunto " depressione post parto " ) e <andò dalla> madre per rilassar- si un po ed essere aiutata in famiglia , e questa vicenda fu vista da tutti i " colpevolisti " come un ... " Ecco avete visto ? ?
Ma non lascerò mai un club a metà stagione per <andare da> un' altra parte , così fino a fine anno non c' è alcuna possibilità che lasci l' Inter " .
I nomi dei giocatori coinvolti sono più o meno illustri , si <va da> Di Michele a Sommese , da Jankulowski a Kalac , da Ferrante a Sosa , da Manfredini a Iaquinta .
I suo tic che denotano la sua grande timidezza , lo vediamo pochissimo senza occhiali eppure riesce a far parlare anche gli occhiali : è emblematico nel finale quando scopre che la sua Edie è sprofondata , i suoi occhiali pare che stiano piangendo , vorrebbe <andare da> lei ma non lo fa .
Ho avuto esperienza di come i fisici affrontino certi argomenti : noi " comuni mortali " <andiamo da> loro a chieder la " manna " dal cielo , che poi sarebbe una scoperta nuova che apra le porte a nuove fonti di energia ( tipo fissione atomica &gt;&gt; reattore nucleare ) ; loro rispondono parlando della qualità di tali energia ( in senso scientifico , quello tecnico lo lasciano agli ingegneri ) , della bassa densità e difficoltà di accumulo dell' energia solare , e di come non si prospettino scoperte tali da far cambiare le sorti del mondo .
Con l' <andare del> tempo abbiamo sentito l' esigenza di continuare il dialogo a due su questo tema per rispettare sempre le nostre aspirazioni e mediar- le con quelle di famiglia , via via che sono arrivati i nostri 4 figli .
. Perché <andando di> pari passo con questo legalizzato self-control della vita andiamo incontro a due eventualità grossolane : . la diminuita attenzione al trattamento della sofferenza : la eutanasia diventerebbe sicuramente la soluzione più ovvia ed economica di fronte agli sforzi dispendiosi per ridurre la sofferenza . inoltre si assisterebbe ad una inversione del peso della prova della dignità e del valore della vita : sostanzialmente chi non opta per l' eutanasia dovrebbe giustificar- si di fronte ai famigliari e ai medici per la decisione di voler vivere « Muovo solo due dita .
La lettura degli articoli è ancora più appassionante : si <va da> un benevolo « Chi insiste su questa strada lo fa per interessi diversi da quelli scientifici » a un ingenuo « Bye Bye Dolly » , apprezzabile perché supplisce alla scarsa cultura con un simpatico entusiasmo .
Ho ritelefonato al centro assistenza dove sono andato a riprender- lo l' ultima volta sentendo- me dire " abbiamo controllato TUTTO e non c' è nulla che non <vada di> meccanico ! " al telefono gli ho detto che la situazione peggiora sempre più e che ora come ora non raggiunge nemmeno i 40 ... allora mi hanno detto di riportar- lo che controllano la marmitta e , su mia richiesta , anche la compressione del motore ...... e meno male che avevano controllato tutto ! ! ! ! ! ! ! ! !
4 <andò dal> re Demetrio verso l' anno centocinquantuno offrendo- gli una corona d' oro e una palma oltre ai tradizionali ramoscelli di ulivo del tempio e per quel giorno stette quieto .
26 Ma Alcimo , vedendo la loro reciproca simpatia e procurato- si copia degli accordi intercorsi , <andò da> Demetrio e gli disse che Nicànore seguiva una linea contraria agli interessi dello stato : aveva infatti nominato suo successore Giuda , il sobillatore del regno .
14 Come è uscito nudo dal grembo di sua madre , così se ne <andrà di> nuovo come era venuto , e dalle sue fatiche non ricaverà nulla da portar con sé .
Visto che da noi <va di> moda porre almeno una decina di domande al capo del governo , potremmo considerare gli americani dei pivelli , visto che loro si accontentano di porre una sola domanda a Barack Obama .
Generalmente gli omogeneizzati <vanno dal> 4° mese , dal 6° , dall '8° sino a raggiungere i 10° -12° mese .
Il costo della custodia <va da> 0.20 a 0.37 euro al mese per bottiglia ( compresa l' assicurazione ) e vengono anche ritirare le bottiglie a domicilio !
 <Vai da> uno straniero , vedrai che un accenno di o ' sole mio te lo sanno fare , mentre ti guarderanno storto se gli citi oh mia bella madunnina .
I prezzi <vanno da> 294 a 1918 euro a settimana per i bilocali e da 322 a 2849 euro per i trilocali .
Le stanze , hanno molto da offrire in termini di confort e lusso , ma anche di creatività ; nessuna è uguale all' altra , né per dimensioni e disposizione , né per arredo , che <va dal> coloniale francese all' ultra moderno .
Contribuiscono poi all' insuccesso di questa prima puntata , il troppo tempo dedicato alle chiacchiere e il poco tempo dedicato alla conoscenza dei concorrenti rispetto al totale della trasmissione , che , soprattutto con l' <andare del> tempo , ha raggiunto dei picchi di noia davvero incredibili .
Contribuiscono poi all' insuccesso di questa prima puntata , il troppo tempo dedicato alle chiacchiere e il poco tempo dedicato alla conoscenza dei concorrenti rispetto al totale della trasmissione , che , soprattutto con l' <andare del> tempo , ha raggiunto dei picchi di noia davvero incredibili .
Avete visto ieri sera alle IENE la Sabrina Nobile è <andata dalla> MaVia a chiedere se x caso ne sapeva nulla del pezzo che ha inciso Federiccoè cominciato il palleggio della povera sbrina MaVia la manda da Vessicchi il che dice che esistono plagi non intenzionalima ... la manda da Pitteri il quale fà telefonare all' autore tal Francesco Rapetti figlio del grande Mogol il quale si è un pò impaurito negando negando negando la conoscenza del pezzo di Non è la Rai .
Ingrid e silvia <vanno da> una parte dove scoprono che e morta una persona ... ingrid sbianca perche quella persona ha il foulard di ingrid ... Ad un certo punto arriva la persona che ha portato i soldi all' appuntamento con ingrid e lei gli chiede che cosa e successo ... a quel punto lui gli rivela che la mamma la duchessa ha vietato al figlio di andare all' appuntamento ma lui pur di veder- la per chieder- le di sposar- lo si e calato da una finestra molto alta e cosi lo hanno trovato morto e il foulard non sono riusciti a sfilar- glie- lo ...
I motivi addotti dall' operatore telefonico per questa che è una delle più grandi rimodulazioni della storia della telefonia mobile italiana sono vari , e <vanno dalla> semplificazione della sistemistica Vodafone , ad alcune presunte incompatibilità tra vecchi piani tariffari e nuove opzioni forfettarie e promozionali .
Si stima che la massa di una nana bianca <vada da> un minimo di 0,17 fino ad un massimo , seppur con alcune eccezioni ( si veda il paragrafo Relazione massa-raggio e limite di massa ) , di 1,44 masse solari ( limite di Chandrasekhar ) , anche se la maggior parte delle nane bianche scoperte si colloca entro un valore medio , compreso fra 0,5 e 0,7 masse solari con un picco attorno a 0,6 .
La temperatura superficiale delle nane bianche sin' ora scoperte è compresa entro un range che <va dagli> oltre 150 000 K fino a poco meno di 4 000 K ; tuttavia , la gran parte delle nane scoperte possiede una temperatura superficiale compresa fra 8 000 e 40 000 K. Poiché per la legge di Stefan-Boltzmann la luminosità dipende dalla quarta potenza della temperatura ( secondo la relazione [ Formula 54 ] , dove [ Formula 55 ] è la superficie della nana approssimata ad una sfera e [ Formula 56 ] la costante di Stefan-Boltzmann ) , un simile range termico corrisponde ad una luminosità che oscilla tra 102 e meno di 10 −5 L ☉.
Tuttavia già Claudio Tolomeo nel suo Almagesto , risalente alla metà del secolo successivo , la descriveva come una stella tipicamente rossa , assieme a Sirio ( sul cui colore , attualmente un bianco-azzurro molto intenso , si sono dibattuti numerosi studiosi ) , Antares – α Sco –, Aldebaran – α Tau –, Arturo – α Boo – e Polluce , tutte effettivamente di un colore che <va dall'> arancione al rosso intenso .
La massima categoria ( " senior " ) <va dai> 21 ai 35 anni .
Il museo-sacrario conserva documenti e cimeli che illustrano - sia in senso cronologico che tematico - un percorso storico che <va dalla> rivolta popolare generata dal " Che l' inse ? " ( " Chi ha ad iniziare ? " ) del giovane " Balilla " all' era giacobina di inizio XIX secolo , dalla Repubblica Ligure , ai primi fermenti della Giovine Italia , dallo statuto firmato da Carlo Alberto di Savoia nel 1848 , alle guerre di indipendenza , dall' impresa dei Mille , a Roma Capitale nel 1849 con la reggenza del triumvirato Mazzini-Saffi-Cattaneo.
Gran parte dell' attenzione dei mass media in quella stagione televisiva era concentrata proprio su Ambra , la ragazzina appena quindicenne ( in realtà sedicenne , ma la produzione decise di dichiarare un' età inferiore di un anno ) che giocava , sotto il costante suggerimento del regista , a fare la diva durante la trasmissione , capitanando un' agguerritissima schiera di ragazze che ebbero anch' esse la possibilità di esprimer- si in giochi , canzoni e sketch di vario tipo all' interno dell' ora e mezzo di trasmissione ( l' orario <andava dalle> 14:30 alle 16:00 ) .
Il colore è un rosso detto appunto " cirasce " ( in dialetto abruzzese significa ciliegia ) da cui il nome , il sapore è secco e <va da> sentori di mandorla a frutti rossi ( mele , pere , prugne , pesche ed ovviamente ciliegie .
Valori di allungamento alare caratteristici dei velivoli che oggi si incontrano <vanno da> 2-3 per i supersonici da combattimento , a circa 7 per i commerciali da trasporto , sino ad arrivare a 20-30 per gli alianti , nei quali è di fondamentale importanza tenere al minimo la resistenza complessiva della configurazione .
Il sistema di propulsione del primo stadio usando la combinazione del tetraossido di diazoto con l' idrazina , sviluppa 460 tonnellate di spinta verticale mentre il propulsore del secondo stadio ne produce 70 , consentendo all ' SS-18 una gittata che <va dagli> " '11000 ' " ai " '16000 ' " Km .
Si discute , per esempio , del raddoppio della carreggiata nel tratto che <va da> Peschiera ( Milano ) a Bagnolo Cremasco ( Cremona ) , anche se i tempi si annunciano lunghi ( soprattutto per ragioni burocratiche ) , considerando il fatto che il progetto è di inizio anni '90 e comprendeva anche il raddoppio già effettuato tra Milano e Peschiera , non più proseguito .
La critica televisiva Heather Havrilesky ha scritto « .... come puoi <andare dall'> essere un innocente insetto a membro dello staff della Casa Bianca senza sporcati o disilluder- ti conoscendo la lurida realtà della politica ? »
La sesta stagione illustra dettagliatamente le primarie dei due partiti e la settima copre il periodo che <va dalla> campagna elettorale fino all' insediar- si della nuova amministrazione , ma per il chiuder- si dello show le elezioni , che si svolgono in novembre , vengono illustrate in due puntate andate in onda il 2 aprile e il 9 aprile 2006 .
All' interno di questo areale , le varie specie di " Pigatrix " sono in grado di adattar- si ad habitat anche molto diversi : esemplari delle varie specie sono stati ritrovati in zone che <vanno dalle> pianure alle montagne fino ad un massimo di 2 '000 metri s.l.m. , in aree coparte da foreste pluviali o decidue .
I maschi possono accoppiar- si sia con una singola femmina sia con più femmine ; il periodo degli accoppiamenti <va da> agosto a dicembre .
I due banditi alleati erano i padroni indisturbati di un vasto territorio che <andava dal> Po e le paludi di Ravenna fino alle zone boscose del Vesuvio .
Per musica antica ' " si intende generalmente la musica europea che <va dal> medioevo al rinascimento ; frequentemente , soprattutto nell' area anglosassone ( dove il concetto di " early music " è nato ) , si include in questo termine anche la musica barocca .
Dopo questa riconciliazione se ne <andò da> Roma , sempre nell' inquieta e mai appagata ricerca di una stabile sistemazione : a questo scopo ebbe modo di incontrare il cardinale Cervini , nel marzo 1555 , pochi giorni prima che questi andasse al conclave che l' avrebbe eletto papa , al quale avrebbe però confidato ancora i suoi sospetti di eresia sul conto del Morone .
Rukia gli promette che una volta salvata Orihime , <andranno da> lui .
La realizzazione del Centro Commerciale de I Gigli è il risultato di una serie di atti riguardanti l' Area metropolitana Firenze - Prato - Pistoia , che <vanno dallo> Schema Strutturale e Piano Regionale Integrato dei Trasporti , all' accordo di programma tra Regione Toscana , Provincia di Firenze , Comune di Sesto per la via Mezzana Perfetti Ricasoli ; dal PRG 1985 ( variante generale al PRG 1971 ) del Comune di Campi Bisenzio , alla Variante Nord Produttiva ; all' accordo diprogramma tra Regione Toscana , Comune di Campi Bisenzio , Comune di Firenze e Provincia di Firenze per il nuovo insediamento produttivo FIAT a Campi ed infine al Progetto d' Insieme ed ai diversi Piani Particolareggiati .
La specie occupa un areale che <va dalla> Liberia al Benin , con una piccola popolazione isolata che vive in Nigeria orientale .
I piccoli imparano a procurar- si il cibo , costruire capanne e soprattutto imparano l' unica legge dettatagli da Paddy : non <andare dall'> altra parte dell' isola dove vive l' orco .
Le RCB sono stelle supergiganti , in genere di tipo spettrale " ' F ' " o " ' G ' " , hanno masse dell' ordine delle 0,8 -0,9 masse solari , temperature superficiali nella maggior parte attorno ai 7.000 °C, ma che può <andare dai> 3.500 °C ai 8.000 °C, in alcuni casi anche molto di più , con una composizione deficitaria in idrogeno ed in eccesso in carbonio e azoto : le RCB presentano anche una composizione superficiale estremamente arricchita in elio , fino al 98% .
La magnitudine assoluta delle RCB <va dalla> -2,6 a alla -5,2 a .
Visto che molte si concentravano in un' unica settimana che <andava dalla> fine di aprile all' inizio di maggio molte industrie dell' intrattenimento constatarono considerevoli picchi di vendite .
" noi spingiamo per <andare dall'> altra parte , dall' altra parte della vita dall' altra parte , oltre quelle leggi e quelle guardie noi spingiamo oltre per sfondare il fronte dall' altra parte , dove c' è il viaggio e c' è il sogno dall' altra parte , il resto è delusione e imbroglio oltre quelle sbarre e quei campi minati noi spingiamo oltre e spalanchiamo porte " ( assalti frontali – Dall' altra parte )
Com' era facile allora leggere il tempo ! " ben sapendo che la sua risposta stava prima di tutto nei suoi libri di versi , I giorni sensibili , Un' attesa e in tutte le altre raccolte fino ad arrivare al Coraggio di vivere lungo un arco di tempo molto ampio che <andava dagli> anni dell' ermetismo fino al 1960 .
Il controllo strutturale e compositivo <vanno di> pari passo ad una gestualità plastica , suggerita da ritmi legati all' emozione : il richiamo è dato dal modo in cui muove i piani e le superfici in un impianto strutturale che è sempre presente .
 <Va da> sé , nonostante quanto sopra qualcosa scricchiola : fuori tempo massimo probabilmente l' onda lunga del Cavaliere ha innestato alcuni virus : mai la casta di potere postcomunista ha così tremato nel giugno 2009 con le elezioni amministrative e provinciali , con le stesse regionali del 2010 .
 <Va dal> padre e gli dice che la madre già riposa in camera da letto .
Ho deciso di <andare dal> dentista con i due ragazzi ma avevo tanta paura di non riuscire ad arrivare in tempo a lezione all' università .
Per partecipare alla settimana Snow Slow Food la Falktours propone uno speciale pacchetto da 7 notti ( 11-18 marzo 2006 ) a prezzi che <vanno da> 389 a 569 euro a persona ( a seconda della tipologia di albergo ) e da 359 a 539 euro per i soci Slow Food .
« Problemi » che <andavano dalla> « esigenza » di « sistemare » - con le persone con le quali aveva rapporti di lavoro - questioni sindacali , alle « lezioni » che occorreva infliggere ai clan contrapposti che « disturbavano » , con le loro « pretese » , la gestione dei lavori della azienda del Graci , al bavaglio alla stampa che dava un' immagine dei clan e degli imprenditori non proprio esaltante , rivelando- ne gli intrecci perversi e le collusioni .
( .... ) La protezione ( .... ) importa una serie di vantaggi che <vanno dalla> possibilità di espandere le proprie attività in territori rigidamente controllati dalla mafia e altrimenti preclusi alle imprese , alla tutela ( attuata anche mediante l' omicidio ) contro i tentativi di estorsione , all' esercizio della forza di intimidazione per sgominare la concorrenza , all' imposizione del bavaglio alla stampa ove essa disturbi gli interessi dei protetti .
Altri , più astutamente , agiscono l' estraneità come uno schermo per poi intervenire sugli effetti delle sconsiderate scelte del vertice ds : come è il caso dei leader della Margherita , o dei gruppi di pressione rappresentati dal " Corsera " e da " La Stampa " , che adesso chiedono di approfondire l' indicazione dei " nemici a sinistra " e di esplicitare la distanza dagli " estremismi " d' un movimento che <va da> " Nigrizia " ai centri sociali , ma è coeso nella coerenza delle sue parole d' ordine .
Libertà e progresso <vanno di> pari passo e se non si incontrano con i diritti e la dignità sarà ben difficile che riescano ad esprimer- si compiutamente : lo sterminio di massa rappresentava più di tutto la negazione dell' individuo , verosimilmente perché le loro vite erano " superflue " e , perché , la società doveva ricevere un ammonimento .
Va sottolineato come la censura praticata nei confronti di questo documentario , così come quella attuata dieci anni prima e tuttora mantenuta nei confronti del film Omar Mukthar Lion of the Desert , che documentava la brutale repressione nei confronti della resistenza libica all' occupazione fascista , vada inserita all' interno di quella politica della memoria che <va dalla> storiografia defeliciana all' attuale retorica della riconciliazione nazionale .
bè io sì e ti assicuro che , al di là che sgomberare uno spazio è sempre una merdata , è veramente indifendibile.Credo che l' esser- si mischiati a quest' esperienza , per chi si sbatte da anni su una conoscenza e pratica liberata alle sostanze , sia stato un grosso errore , non è un caso che i primi occupanti abbiano scazzato e siano scappati via.Sono certo che comunque le responsabilità sono altre e non ci <andrà di> mezzo chi ha partecipato in buona fede e senza alcuno scopo di lucro .
Senza soldi non si <va da> nessuna parte .... anche ciò è vero .
A me Milano piace mediamente ; mentre nel periodo che <va da> Giugno fino ai primi di Settembre la adoro , a parte il fatto che la popolazione è all' 85% composta da forestieri in quel periodo .
Era bassissima da terra , non ci si poteva <andare da> nessuna parte o quasi per strada , se beccavi un dosso eri finito ... Eppure questa macchina è diventata un mito per ogni appassionato d' auto ... Si chiamava F40 ... Stessa cosa fece un altro italiano che pernsò di riuscir a fare auto migliori delle ferrari ... Inventò un' auto chiamata Miura ... Ora se ferrari o lamborghini si mettessero a fare ciò che sta facendo la Porsche o la Jaguar chiaramente aumenterebbero il fatturato ma si snaturerebbe il valore del marchio e a parer mio col passare del tempo il marchio perdendo la propria anima perderebbe credibilità e la gente non comprerebbe più tali auto perchè non sarebbero più auto d' elite ... Un esempio semplice : Jaguar , auto che fin da piccolo consideravo di alto valore , quando ero piccino la vedevo quasi come una Rolls Royce talmente faceva auto di classe e di lusso ... Ora guardo quattroruote e vedo che fa " macchinine " station wagon , addirittura diesel ... Ci manca solo che si metta a fare utilitarie ... Secondo te il cliente che ora si trova a scegliere tra auto di prestigio sceglierà una Jaguar Soveregin o che ne so una Bentley ?
Non mi <va di> essere trattati come semplici troll .
Certo , io non ho scritto " driver " sul biglietto da visita , però la voglia della pista me la sono tolta ormai tanto tempo fa ( anche se per soldi o altri impegni non <vado da> parecchi anni ) e ricordo bene quali sono i miei limiti ; ho avuto la possibilità di girare con un' auto più potente della mia e ricordo di non essere riuscito ad abbassare considerevolmente i tempi sul giro !
Dopo aver parlato con Hildegard ( Antje Hagen ) , Alfons <va da> Gregor e cerca di far- gli capire che lui non può essere il responsabile della morte di Obote .
Henry <va da> Christina per chieder- le il motivo della freddezza di Betty .
La particolarità è che il cast delle protagoniste agisce appunto nell' era Taishou , un periodo della storia giapponese che <va dal> 1912 al 1926 .
... è vero che non è un fuscello ( ho provato una duke690 ... pauraaa ) però dai ... sono pur sempre 210kg che <vanno da> o a 150 in 6 secondi o forse meno. la hornet sarà migliore tecnicamente ma esteticamente fa proprio pena , a meno di non spender- gli sopra minimo 600 euri per tagliare e rifare la coda. la street triple è una figata , ma costicchia rispetto alle jappo .
In una fase successiva la portata della « smart card » europea della salute potrà essere estesa , assicurando- ne la lettura tramite un sistema informatico comune a tutti i Paesi Ue , e inserendo- vi dati e informazioni mediche essenziali che potranno <andare dal> gruppo sanguigno alle allergie ai medicinali , fino alla cartella clinica virtuale e alla disponibilità alla donazione di organi .
20 Poi chiamò Tobia e sotto giuramento gli disse : " Per quattordici giorni non te ne <andrai di> qui , ma ti fermerai da me a mangiare e a bere e così allieterai l' anima già tanto afflitta di mia figlia .
8 Compiutisi i quattordici giorni delle feste nuziali , che Raguele con giuramento aveva stabilito di fare per la propria figlia , Tobia <andò da> lui e gli disse : " Lasciami partire .
9 Ma quegli disse : " No , ti prego di lasciar- me <andare da> mio padre " .
@ewan j. concordo ti rivelo un' altra esperienza personale ... quando avevo una attività ( in sicilia ) ho subito le solite minacce per il solito pizzo nonostante avevo tutto registrato , <andando da> chi di competenza mi ha allargato le braccia nel senso che se prima non subivo un attentato o cose del genere non potevano metter- me il telefono sotto controllo ... e se leggi la cronaca , è routine , quanti denunciano ma non vengono protetti allora chi devono intercettare , con quale criterio ... comprendo che ci vorrebbero tanti uomini , infatti come nel mio 1° post ero intercettato tramite registratore e no uomini ... ma siamo alle solite problematiche italiane , c' è troppa mafia e corruzione come si deve combattere ?
I prezzi <vanno da> 110 a 160 euro per camera per notte , in base alla stagione e alla sistemazione scelta .
I prezzi <vanno da> 110 a 160 euro per camera per notte , in base alla stagione e alla sistemazione scelta .
Si <va dagli> Iron Maiden agli Ska P , dai Muse ai Faithless , passando per i nostri connazionali Subsonica .
Completano le proposte benessere una serie di trattamenti che <vanno dai> massaggi tradizionali alle terapie ayurvediche .
In alta stagione , cioè in questo periodo , le camere ( spaziose e luminose , dotate di balcone , telefono e tv satellitare ) hanno un prezzo che <va da> 1.700 a 2.065 euro a settimana per due persone per il solo pernottamento .
Le tariffe , nel periodo 6 dicembre – 25 aprile , <vanno da> 180 a 925 euro a notte ( per la suite confort ) per persona ; l' appartamento per 6 persone viene 3.500 euro , ma se volete uno chef privato a vostra disposizione dovete aggiungere altri 500 euro al giorno .
La cosa che salta subito agli occhi è che non si tratta di soluzioni low cost ed infatti il motto della società è Il nostro unico limite è la vostra immaginazione : uno sguardo alla home page ci fornisce una carrellata di stupende baite ed eleganti appartamenti che <vanno da> 6 mila a 15 mila euro a settimana ( con una punta massima di 32 mila ) .
Il comprensorio sciistico di Brunnalm è inoltre dotato di un moderno impianto di risalita , che <va dai> 1400 ai 2050 m , con cabine a 6 posti , di una seggiovia a 3 posti per salire fino a Mooseralm e di 6 seggiovie con tettuccio .
La presenza dell' ortensia nell' arredamento urbano della città è molto antica , tanto che oggi il magnifico lungolago e altri caratteristici luoghi sono letteralmente invasi da queste piante , originarie della Cina e del Giappone , che nel periodo della festa raggiungono la massima fioritura con colori che <vanno dal> bianco , al rosa , all' azzurro .
Prima di concludere in merito alla disciplina del contratto di inserimento , <va da> ultimo rilevato come il legislatore stabilisca , in capo al datore di lavoro , una condizione di ricorso all' istituto .
Con riguardo all' apprendistato <va da> ultimo posto in luce che si tratta di una " forma contrattuale incentivata " sia sotto il profilo normativo che dal punto di vista economico e che la relativa disciplina trova , nel d. lgs. n. 276 del 2003 , una regolamentazione soltanto di massima : dopo la Riforma del Titolo V della Costituzione , risalente al 2001 , infatti , un ruolo significativo in proposito è svolto dai legislatori regionali , specie con riguardo al profilo della formazione professionale .
Nel mondo , la combinazione di economicità e buone prestazioni ha reso l' AMX-13 molto diffuso , con clienti che <vanno dal> Marocco a Singapore ( con un congruo numero ) a Israele .
Appurato questo <va da> se che bisogna sapere a quali sever connetter- si .
Non è chiaro il preciso percorso intellettuale del giovane Togliatti : nel clima culturale di quegli anni stavano ormai prevalendo sul vecchio positivismo le correnti neo-idealistiche che <andavano dal> magistero di Benedetto Croce fino alle espressioni più esasperate di nazionalismo e di spiritualismo .
Con l' <andare del> tempo ne sorsero diverse : prime fra tutte quella di San Giovanni , quattrocentesca ; poi , in ordine cronologico , furono edificate quella delle Cesine , in campagna ; quella del Rosario , del Carmine , di San Biagio e , in ultimo , quella della Croce all' ingresso del paese , e dell' Immacolata , addossata alla matrice , al posto del monumento dei caduti della grande guerra .
La successiva similitudine per dire che la cascata gli ricorda quella " dei Romiti " presso San Benedetto dell' Alpe è particolarmente prolissa e complessa ed occupa quattro terzine : " Come quel fiume , che per chi <va dal> Monviso " ( dove nasce il Po ) " verso levante è il primo corso d' acqua sul versante sinistro dell' Appennino che ha un proprio cammino " ( non si getta nel Po ) " che si chiama Acquacheta nel tratto superiore , prima di scendere a valle nel basso letto dove a Forlì non ha più quel nome " ( si chiama Montone ) " , rimbomba sopra San Benedetto dell' Alpe perché cade da un dirupo con un solo salto invece di essere ricevuto da mille piccoli salti ; così da una ripa scoscesa trovammo quell' acqua tinta di rosso risuonare così forte che in poco tempo avrei avuto l' udito offeso. " ( parafrasi vv. 94-105 ) .
Subito dopo aver chiesto il divorzio da Donna , Eric <va da> Stephanie : le dice di aver lasciato Donna , le chiede di tornare con lui e poi le propone di sposar- lo .
Phoebe va a trovare i suoi nonni ; poi <va da> sua madre , la quale le comunica che la sera stessa ci sarà una festa a casa Forrester in onore dell' imminente matrimonio di Brooke e Ridge .
Steffy chiede a sua sorella Phoebe se alla festa andranno con la stessa auto , ma lei le dice che prima deve <andare da> una parte da sola .
Inoltre , quando <va dal> ginecologo per un ultimo controllo , apprende incidentalmente che anch' egli ( quando non è con le pazienti ) porta indosso l' amuleto che le ha regalato Minnie .
Dopo che Johan DeFarfalla se ne <andò dal> gruppo , gli Opeth reclutarono Martin Mendez , un amico del batterista Martin Lopez e precedentemente suo compagno di band .
Perché prese tanto animo , vedendo riuscir sì bene le cose sue che , imitando la maniera e l' <andar del> compagno , era da molti presa la mano di Mariotto per quella del frate. "
Eragli entrato in fantasia che le pitture che non avevano rilievo e forza et insieme anche dolcezza , non fussino da tenere in pregio ; e perché conosceva che elle non si potevon fare uscir del piano senza ombre le quali , avendo troppa oscurità , restano coperte e , se son dolci , non hanno forza , egli arebbe voluto aggiungere con la dolcezza un certo modo di lavorare che l' arte fino allora non gli pareva che avesse fatto a suo modo ; onde , perché se gli porse occasione in questa opera di ciò fare , si mise a far perciò fatiche straordinarie , le quali si conoscono in uno Dio Padre che è in aria , et in alcuni putti che son molto rilevati dalla tavola per uno campo scuro d' una prospettiva che egli vi fece col cielo d' una volta intagliata a mezza botte , che girando gli archi di quella e diminuendo le linee al punto , <va di> maniera in dentro che pare di rilievo ; oltra che vi sono alcuni Angeli che volano spargendo fiori , molto graziosi. "
" ' Banane ' " : sicuramente le più fastidiose di Mario Kart. Possono essere piazzate ovunque e fanno scivolare coloro che ci <vanno di> sopra .
Nel periodo che <va dal> 1906 al 1909 René Guénon frequenta la « Scuola Ermetica » , diretta da Papus , e si fa ammettere nell' Ordine Martinista e in altre organizzazioni collaterali .
I G.I.Joe sono un gruppo eterogeneo di soldati , sulla falsariga della Delta Force , con molte abilità , ma vengono scelti in base alle due o tre in cui raggiungono l' eccellenza ; questi specialisti vengono richiesti in missioni variegate che <vanno dallo> spionaggio ai lavori sotto copertura , dal sabotaggio ad operazioni al limite umano in deserti , nelle jungle , ai poli Nord e Sud , dall' uso di mezzi avveneristici ( i veicoli , il pezzo forte della linea di giocattoli HASBRO : dal 1982 il loro numero è immenso ! ) sia terrestri ( M.O.B.A.T. , V.A.M.P. , R.A.M. , A.W.E .
La gerarchia dei COBRA è la seguente : al vertice della piramide c' è il mostruoso Imperatore Serpentor , esperimento " riuscito " di Mindbender e Destro , ucciso già 2 volte dalla fazione di Cobra Commander in faide interne , le due " Guerre Civili COBRA " , ( ma ci sono ancora chissà quanti suoi cloni in giro , come il generale Rey , ora membro dei G.I.JOE ) , poi c' è il Comandante Cobra , un pò megalomane , un pò genio del male alla blofeld , un pò stereotipo di certi " villain " che <andavano di> moda alla Marvel a quei tempi ; sotto c' è il suo stato maggiore , la terrorista ed attivista europea Baronessa , il mercante d' armi scozzese Destro ( o Destro 24° ) , i gemelli corsi Tomax e Xamot , presidenti delle Extensive Enterprises , il mercenario poeta Maggiore Sebastian Bludd , lo scienziato Dr .
Quando però Don vide che nella storia non comparì il D.U.C.K. <andò dall'> editore è chiarì subito tutto .
Gli atti di cui alla descrizione , sono del XVII secolo , hanno una datazione che <va dal> 1660 al 1700 , sono nella loro maggioranza inediti e mai pubblicati , nei loro testi riportano vari nomi di rogatari tra i quali non di rado i sacerdoti stessi del Borgo di Calendasco o delle zone limitrofe .
La Toma di Gressoney ha forma tonda : l' altezza dello scalzo varia dai 5 ai 12 centimetri , il diametro delle facce <va dai> 20 ai 30 centimetri e il peso dai 3 ai 5 chilogrammi .
La crosta è liscia , leggermente untuosa e ha un colore che , a seconda della stagionatura , <va dal> rossiccio al grigio-marrone.
Lucas <va da> Haley e le chiede di essere sincera con lui nel caso le succeda qualcosa .
Dan <va da> Whitey e gli chiede se sia il caso che Lucas e Keith giochino e Whitey dice che lui sarà sconfitto in partenza , perché è lui che ha fatto un errore e può anche negar- lo , ma Lucas è suo figlio .
Peyton <va da> Whitey a parlare .
Dan li ha ascoltati , <va da> Lucas e gli dice che è vicino a fare i suoi stessi sbagli .
Nathan trova il bigliettino di Haley e decide di <andare da> lei .
Nathan <va da> Haley e le spiega che ha frainteso , Haley gli dice che vuole smettere con le ripetizioni .
Brooke <va da> Haley e vuole far- si perdonare e le organizza un appuntamento con Nathan .
Brooke <va da> Lucas al campo e fa amicizia con Mouth , mentre Lucas la guarda sorridente .
Peyton <va da> Lucas e si scusa e dice di volere le stesse cose che lui vuole da lei .
Brooke <va da> Peyton e le chiede come mai era andata da Lucas e Peyton risponde : per un cd .
Brooke va da Peyton e le chiede come mai era <andata da> Lucas e Peyton risponde : per un cd .
Dan <va da> Whitey furioso per la sospensione degli allenamenti ma Whitey non cambia idea .
Lucas <va da> Jake e gli chiede di uscire ma Jake non può .
Keith <va da> Whitey a chieder- gli un consiglio riguardo Lucas e Whitey dice di lasciar- lo fare .
Peyton <va da> Jake e si complimenta con lui .
Nathan , Dan e Deb <vanno da> una psicologa ma non riescono a discutere civilmente , chiedono a Nathan di scegliere tra di loro , ma lui va via stanco di entrambi .
Nathan <va da> Keith che si mostra disponibile a parlare e gli racconta del suo passato col basket .
Lucas si toglie la collana di Brooke da dosso e <va da> Peyton , dicendo- le che non riesce a dimenticare .
Keith <va da> Whitey per festeggiare le 500 partite vinte da lui , ma Whitey gli confida di voler abbandonare il basket .
Keith <va da> Dan e quest' ultimo lo accusa di aver- gli remato contro in ogni occasione , e gli dice che non avrà mai neppure una speranza con Karen .
Karen <va da> Keith disperata e Keith le dice che è stato Dan a salvare Lucas .
Haley dice a Peyton della lite con Lucas , ma dice anche di voler <andare da> lui e di voler essere accompagnata da lei .
Haley e Peyton <vanno da> Lucas , ma Haley non ce la fa ad entrare e va via .
Deb <va da> Keith e lo aggiorna sulle condizioni di Lucas , Keith dice che Karen non lo vuole intorno e Deb lo rassicura dicendo che le passerà .
Il legale di Deb <va da> Dan ma lui non vuole firmare e dice che in tribunale potrebbe uscir fuori molte cose interessanti .
Nathan <va da> Lucas e gli parli di Haley , e gli dice che deve far- ce- la .
Nathan <va da> Haley e le dice che Lucas si è svegliato , che lui era andato a trovar- lo , per dir- gli che lei lo pensava .
Karen <va da> Dan , che pensa che lei sia arrabbiata per aver dato da solo il consenso all' operazione , invece lei lo abbraccia e lo ringrazia .
Lucas e Peyton chattano , Brooke <va da> Karen e le porta una tisana per Lucas , e Karen le mostra delle foto del suo viaggio .
Karen <va da> Keith dicendo- gli che non sa come comportar- si , anche perché quello che è successo non cambia .
Brooke <va da> Peyton e le dice di aver scoperto tutto , grazie al PC .
Peyton <va da> Brooke e lo chiede a lei , che nemmeno sa nulla .
Keith <va da> Dan e firma la cessione , Karen intanto chiede a Deb di metter- si in società , ma lei rifiuta per passare più tempo con Nathan .
Lucas <va da> Whitey e gli dice di cedere il suo posto ad un altro se ha bisogno .
Nathan <va da> Deb e le consegna un' istanza di emancipazione .
Lucas <va da> Brooke e ammette le sue colpe , ma lei non vuole le sue scuse .
Deb <va da> Dan a dir- gli dell' istanza .
Karen <va da> Brooke e Brooke si confida con lei .
Lucas <va da> Haley a far- le i complimenti , e lei dice che prima o poi dovrà accettare Nathan .
Keith <va da> Whitey che lo sprona a mostrare i suoi sentimenti a Karen .
Lucas e Haley <vanno da> Nathan .
Nikki <va da> Jake e lui dice che ha promesso a se stesso che Jenny non avrà un cuore spezzato come il suo .
Nikki <va da> Jake e c' è anche Peyton .
Dan <va da> Deb e parlano sia di Nathan che di Lucas , che ha visto davanti al consultorio .
Dan <va da> Lucas , che si sta allenando .
Dan <va da> Nathan e dice che Nat non ce la farà a fare tutto da solo e tornerà da lui .
Nikki <va da> Peyton dicendo- le che è inutile il suo aiuto con Jenny , che Jake e lei non hanno più bisogno di una babysitter , ma Peyton le risponde a tono e la zittisce .
Nathan <va da> Deb , lei dice che lui può tornare quando vuole ma lui rifiuta e le chiede come mai ha tradito Dan , ma lei non sa dare una risposta , dice solo che se ne pente .
Nikki <va da> Lucas e gli confida di essere la madre di Jenny e di essere tornata per riparare ai suoi errori .
Keith <va da> Karen a dir- le che Tree Hill non è più casa sua e che vuole partire , Karen ne è dispiaciuta .
Lucas <va da> Brooke , lei è restia ad ascoltar- lo dopo le accuse precedenti , ma lui le chiede di ascoltar- lo : è spaventato ma qualunque decisione lei prenderà lui ci sarà , e se ci sarà un bambino lui gli farà da padre .
Lucas <va da> Peyton a portar- le un cd e Peyton gli chiede di andare insieme alla festa , da amici .
Lucas viene a sapere del trasferimento di Keith e della proposta di matrimonio e <va da> Keith e gli dice che vuole ogni bene per lui , ma egoisticamente lo vorrebbe vicino a sé , a Tree Hill , come un padre .
Keith <va da> Karen e Karen gli dà un regalo e lo rincuora sull' esito del suo colloquio .
Dan <va da> Deb e lei coglie l' occasione per dar- gli le sue cose .
Brooke <va da> Peyton e Brooke si scusa per la serata , propone di fare pace e sparlano assieme di Nikki .
Lucas <va da> Keith e lo vede imballare la sua roba .
Nathan <va da> Lucas e gli chiede di andare a correre insieme , così da allenar- si per i play-off.
Keith <va da> Whitey e gli chiede di allenare lui i ragazzi per la partita per i play-off , ma Keith rifiuta .
Nathan <va da> Haley e la implora , sotto la pioggia , fino ad ottenere il suo perdono .
Keith <va da> Karen e le chiede se lo ha mai amato .
Dan è furioso e fa il terzo grado alla squadra , ma Nathan sostiene che non hanno nulla di che vergognar- si , tranne che del loro coach , e toglie dalla maglia la scritta SCOTT. Keith <va da> Deb , e la trova mentre sta bruciando della roba di Dan .
Nathan <va da> Lucas e si salutano da veri fratelli .
Lucas <va da> Nathan e chiede di Haley per salutar- la , poi la vede con solo addosso un lenzuolo , Lucas è imbarazzato , ma Haley gli dice che lei e Nathan si sono sposati la sera prima .
Se per esempio si traccia una ipotetica linea che <va dal> volto di Filippo ( l' apostolo più in alto ) a quello di Giuda ( non a caso l' apostolo più in basso ) questa passa esattamente dal volto di Gesù .
Matt <va da> Molly e si scusa con lei , confessando- le le sue paure , capendo che lei può ancora sentir- lo .
Betty e Roger , intanto , per capire meglio la storia , <vanno dal> professor Candal , esperto di Medioevo e di Crociate , il quale spiega loro che i templari ritornarono dall' Oriente con una grande conoscenza della magia nera e la possibilità della vita eterna .
Questo gesto costerà caro a Velletri ma in generale a tutti i popoli Latini : Roma , infatti , riorganizzerà il suo esercito e darà vita alle guerre latine che <andarono dal> 340 al 338 a.C. e culmineranno con la definitiva sconfitta dei popoli della Lega latina e la conquista di Velletri da parte del console romano Furio Camillo , che si dice riuscì ad espugnar- la perché un traditore di notte aprì le porte della città .
Tale attuazione è determinato da una combinazione del regime motore con il carico da supportare e che <vanno dal> ritardato con un esercizio ridotto del motore , fino all' anticipo con un elevato esercizio del motore , l' effetto finale è un' ulteriore ottimizzazione della coppia , soprattutto ai intermedi e bassi regimi .
« BELLAVITA : .... E ora gli corro dietro ; e per tutte le strade , inchini , riverenze , scappellate .... <Vado dal> sarto !
Le loro influenze sono molteplici , infatti <vanno dai> T.Rex ai tedeschi Can .
Superata questa fase , l' allievo poteva iniziare lo « studio della natura » , disegnando il modello vivente , secondo i passaggi che <vanno dal> semplice schizzo - l ' " esquisse " - lo scheletro della composizione , alla maggiore definizione dell' abbozzo - l ' " ébauche " - nella quale si ripartiscono le ombre dalle mezze tinte e dalla luce , fino alla cura del dettaglio - la " mise en place " - e al disegno finito .
Il suo vasto repertorio artistico <andava da> Ibsen a Gogol .
Le notizie dei moti del 1848 in Italia e negli stessi territori dell' Impero causarono varie reazioni , che <andavano dalla> rinnovata espressione di fedeltà all' Austria a forme di aperta sedizione e di adesione agli ideali repubblicani della rinnovata " Repubblica di San Marco " di Daniele Manin e Niccolò Tommaseo .
Il suo regno all' inizio era limitato a Sukhothai ed alla vicina città di Si Satchanalai , ma già suo nipote Ramkhamhaeng ( 1279-1299 ) governava un vasto impero che <andava da> Vientiane a nord-est fino a Pengu ad ovest e a Nakhon Si Thammarat a sud .
La loro influenza si estendeva in un vastissimo territorio che <andava dalla> valle dell' Himera , ai primi contrafforti dei Peloritani , dalla costa di Termini e Cefalù alle colline granarie delle basse Madonie .
La mostra , che è curata da Floriano De Santi , lo storico dell' arte che ha pubblicato i cataloghi generali dell' opera del maestro italo-tunisino , comprende pitture e acquerelli che coprono un arco di tempo che <va dal> 1938 al 2002 .
Le variazioni sono dovute soprattutto a due voci : l' assicurazione auto e i trasporti pubblici per i quali si <va da> un minimo di 249 per Noci ad un massimo di 334 per la città di Caserta .
Iniziando dai prodotti alimentari si nota che la spesa complessiva della famiglia <va da> un massimo di 227 euro a settimana a Treviso ad un minimo di 166 euro a settimana a Noci ( in provincia di Bari ) per la dieta standard .
Quando la fine sembra alla portata di mano dobbiamo <andare dall'> altra parte della città a fare l' assicurazione ... che strazio ! . Maikel si da da fare e per fortuna che parla inglese .
Ad un ponte vorrei <andare dall'> altra parte del Nilo ma questa volta ci ostruiscono il passaggio dobbiamo seguire una macchina della polizia sarà per un tratto e no dopo 20 km c' è il cambio .
C' è un via e <vai di> gente di ogni tipo.Ragazzi del Centro Sociale si mischiano ai tanti abitanti del Casoretto che vengono a rendere omaggio a due giovani delle loro strade.Giornalisti armati di taccuini cercano una verità credibile ma le fonti istituzionali percorrono disordinatamente piste di ogni tipo .
Ma <va da> sé che la nascita di un vero governo operaio e il mantenimento di un governo che faccia una politica rivoluzionaria condurranno necessariamente alla lotta più accanita e , eventualmente , alla guerra civile contro la borghesia ( tagliato ) .
Ma <va da> sé che la nascita di un vero governo operaio e il mantenimento di un governo che faccia una politica rivoluzionaria condurranno necessariamente alla lotta più accanita e , eventualmente , alla guerra civile contro la borghesia ( tagliato ) .
Su tale aspetto la Confindustria è stata l' unica struttura che non ha mai avuto dubbi sulla " qualità " della " riforma " Moratti : le si fornisce manodopera gratuita rinnovata di anno in anno e le si consegna direttamente il timone della scuola , il cui raccordo con l' alunno resterà unicamente il tutor , figura che è naturalmente prevista anche alle scuole superiori ; una sorta di assistente che , libero dalla classe , <andrà di> quanto in quanto a " visitare " gli alunni-lavoratori.
Per comprendere l' importanza di questo posto di comando protetto della NATO occorre dire che è collegato con Montedragone ( in provincia di Caserta , per il coordinamento di tutte le forze terrestri , navali ed aeree dei paesi della Nato di CINCSOUTH , per un' estensione che <va da> Gibilterra alla Turchia , ossia centinaia di migliaia di uomini , migliaia di aerei e centinaia di navi ) , con Affi ( in provincia di Verona , dove opera in una caverna , capace di ospitare duemila persone , il JCOC Joint Combat Operation Center , denominato in codice West Star , l' AOC Air Operation Center e l' ADOC Air Defence Operation Center , che hanno lo scopo di coordinare le forze militari offensive e difensive in tutta l' Italia , su terra , mare e cielo ) e con Grezzana ( in provincia di Verona , sede alternata del JCOC di Affi , nome in codice Back Yard ) .
Il programma prevede , oltre alle competizioni pomeridiane , dei giochi serali caratteristici dell' edizione del Gonfalone , che <vanno dalla> " Gimcana " al " Salta Salta " , dal " Balla in Carriola " a " Il Galateo " , dal " Limbo Maschile " a " L' indovina Vip " .
Quando il banca fallì , Chalabi se ne <andò da> quel paese .
Al Cox la gente - tanta - ci <andava di> propria spontanea volontà .
Miglio eroe , ma mi si faccia il piacere ... al limite un martire ( e pure di bassissima lega , che per me i veri martiri <vanno da> Enzo Tortora in su ) , ma eroe nemmeno se si ammazza domani .
Ora <va di> moda l' ecologia ed allora vogliono piazzare turbine a go go per far sembra che i motori consumino poco ed inquinino poco ... peccato che però quando la turba va ben in pressione consumano come delle disperate ehehehhe però mettendo- le sul banco con 1grammo sull' accelleratore risulteranno ecologissime e i governanti saranno contenti .
Tornato al Bench , Sam prende il nuovo contenitore demoniaco , un asciugacapelli , e con i suoi due amici si prepara ad <andare da> Sarah Negly , ma poco prima di uscire incontrano la nonna di Ben , una inquietante anziana signora che secondo il nipote possiede " il terzo occhio " che le permette di individuare il male .
Sam <va da> Mimì per salutar- la e scopre che la donna ha una figlia molto carina di nome Cady .
Ti rispondo io ... ( come Marzullo ) Bossi vi prende tutti per il sedere caro mio ... perchè è facile prendere consensi addossando la colpa ad altri ... è un modo per distogliere l' attenzione dai problemi VERI ... ma riprendendo il discorso che ho fatto prima se ve ne <andate da> scuola alla terza media queste cose non le potrete mai sapere e preferite fare gli schiavi nelle fabbriche ... vi danno pane ( anzi polenta ) e giochi e siete contenti così ... date la colpa dello schifo in italia a chiunque ma non a quei ladroni che avete mandato a Roma ( i parlamentari della Lega ) ... intanto loro se la spassano e si beccano 12.000 euro netti mentre voi li seguite e li incitate come babbei ... complimenti davvero ...
Un momento in cui Maria , abituata a prendere sempre in mano la propria vita , viene forzata per tre mesi a reinventarsi , a scoprire dentro di sé un modo per sopravvivere : ne <va della> sua vita , e di conseguenza della vita della sua bambina .
Meglio <andare da> uno strizzacervelli che trovare conforto gratuito tra i propri conoscenti o iniziare a cambiare il mondo in meglio partendo dal proprio piccolo orto .
Dopo lo scontro Big Boss e Campbell si disperano perché comprendono che è troppo tardi per fermare il trasporto delle testate , l' unica via di salvezza è quella di distruggere il Metal Gear stesso e per far- lo Big Boss deve ottenere più informazioni possibili <andando dall'> ufficiale governativo che secondo Ghost è all' aeroporto .
Big Boss <va da> Gene ma il lancio è già in atto e quindi può solo sconfigger- lo e dimostrare che è il vero successore di The Boss e infatti Gene dopo essere stato battuto rimane stupefatto perché lui prodotto del comandante perfetto su modello di The Boss non ha vinto un semplice uomo ma afferma che forse è merito dei geni del soldato .
è incredibile come le sue prestazioni sian migliorate appena se ne è <andato dal> team ufficiale , dove non ha mai avuto la stessa moto di Rossi ( tranne Assen 2006 guarda caso ) , mentre nel 2007 aveva la R7 del 2000 di Haga .
I responsabili del rispetto divieto rischieranno invece da 300 a 3000 Euro , contro le multe attuali che <vanno da> 200 a 2000 .
Un cittadino che <va da> un medico privatamente , riceve una prescrizione farmaceutica non pertinente , viene inutilmente ricoverato in una clinica , ricevendo- ne un danno e pagando di tasca sua , deve essere garantito come se usasse il servizio pubblico » .
Caddero sui miei occhi i loro escrementi ancora caldi , che mi produssero macchie bianche , e dovetti <andare dai> medici per la cura .
I prezzi dei biglietti variano in base alle esposizioni : l' intero <va da> un minimo di 6 a un massimo di 11 euro e il ridotto da 3 a 5,50 euro ( più 2 euro per l' audioguida ) , mentre i minori di 12 anni entrano sempre gratis .
Il comprensorio sciistico di Brunnalm è inoltre dotato di un moderno impianto di risalita , che <va dai> 1400 ai 2050 m , con cabine a 6 posti , di una seggiovia a 3 posti per salire fino a Mooseralm e di 6 seggiovie con tettuccio .
Come che sia , non ci sono forse molti motivi per fermar- si in questo paese , sull' Aurelia a circa 150 chilometri a nord di Roma , se non si è deciso di passare una settimana al mare nella costa che <va da> Talamone ad Orbetello .
Se ho chiseto aiuto per guardare il video della intervista é da solo perche non mi <va di> giudicare a nessuno ( a) senza conoscere tutti i fatti .
Mi riallaccio finalmente alla questione di un precedente post che mi <andava di> approfondire da tempo .
Lei ribatte alle insinuazioni ( " Non capisco che male vi faccio .... se non vi piace il blog non siete costretti a venire qui .... – si legge nel post di ieri notte - se pensate che non sono vera non siete costretti a dir- me tutte le parolacce che vi vengono in mente .... se non siete d' accordo con quello che faccio potete sempre <andare da> un' altra parte , no ? ) e tira dritto per la sua strada .
Per analizzare nel dettaglio tutto questo e altro ancora , - un elenco invero lungo che <va dalla> mitragliatrice leggera FG42 alle armi nucleari - , ecco quindi questo libro specifico : 'Le armi del Crepuscolo ' , dedicato ai tanti progetti avanzati , progetti tecnicamente d' avanguardia , ma che ebbero solo una fuggevole partecipazione bellica o non ne ebbero affatto , vittime delle circostanze , delle bombe ( è il caso degli MC.206 , per dire un esempio ) , della fine delle ostilità .
Una fonte di ben altro spessore è fornita da Erodiano , un funzionario civile di rango inferiore di origine siriana , che visse dal 170 circa al 240 ; il suo lavoro , la " Storia dell' Impero romano da Marco Aurelio " , comunemente abbreviata in " Storia romana " , è una testimonianza diretta che <va dal> regno di Commodo a quello di Gordiano III , e tratta il regno di Alessandro Severo nel libro VI .
Se consideriamo che gli Arabi sunniti nel paese costituivano già all' epoca una minoranza relativamente agli Arabi sciiti ( 28,6% e 44,9% rispettivamente ) , con un 12,7% di Curdi e un 6,4% di cristiani , ci rendiamo subito conto che qualcosa di profondo è successo a livello delle strutture di partito in Iraq , paese in cui si assiste a un brusco innalzamento dei livelli d' istruzione , con un' età media dei membri del Comitato Regionale che si pone all' interno della fascia d' età che <va dai> 20-24 anni .
Negli anni che <vanno dal> 1780 al 1784 fu prolifico di opere teatrali al punto da ottenere un invito per recar- si a Londra , dove compose l' opera buffa " La finta principessa " e il " Giulio Sabino " .
I valori più ricorrenti di digitalizzazione attualmente usati <vanno da> un minimo di 8 bit per campione in campo telefonico ( range dinamico del segnale suddiviso in 256 intervallini ) , fino a 20 e più bit per campione ( range dinamico del segnale suddiviso in un milione e più di intervallini ) .
M46 i trova nell' emisfero australe celeste , ma la sua declinazione è sufficientemente bassa da poter essere osservabile da tutte le aree popolate della Terra ; il periodo di osservazione nel cielo serale <va da> gennaio fino a tutto aprile .
Dal 9 al 12 luglio , più di 5.000 persone – tra le quali la Regina Marie-Henriette , la Principessa Clementine e il Principe Albert – assistono alle varie prove in programma , che <vanno dalla> sfilata di automobili addobbate di fiori alle prove più marcatamente agonistiche .
È la più elevata delle punte che si elevano sulla cresta spartiacque principale tra Francia ed Italia nel tratto che <va dal> " Col di Nubiera " al " Col di Gippiera " .
Rachel <va dal> Professor Jarvis che le dà libri sull' argomento .
Sara e Rachel fanno a botte ; Rachel riesce a rinchiuder- la , <va da> Mike e scappano insieme ma Sara , liberata- si con la magia , li insegue .
La città di Marino durante la seconda guerra mondiale venne travolta , come gli altri centri dei Castelli Romani , dalla furia distruttrice degli eventi bellici così , a seguito dei numerosi attacchi aerei e cannoneggiamenti alleati , registrò ben 352 caduti civili oltre ad un numero imprecisato di feriti limitatamente al periodo che <va dal> 19 luglio 1943 alla presa di Roma del 4 luglio 1944 .
Le loro voci , soprattutto per merito di Aaron Montaigne , erano molto espressive : <andavano dal> sussurrato a toni più drammatici , ma si esprimevano anche con urla al limite delle corde vocali .
Nel frattempo , l' albergatore è nervoso poiché la moglie Ethel ( stesso nome della scimmia ) se n' era <andata da> casa e doveva ancora fare ritorno , nonostante l' ora tarda .
Molte sono state le iniziative realizzate dal 1858 ai giorni nostri e , per il passato più lontano , si possono consultare gli annali della società dal 1858 al 1921 a cura di Bruno Meneghello , mentre per il periodo che <va dal> 1921 al 1986 , le cose più importanti realizzate sono le mostre " Biennali Nazionali d' Arte " che si tenevano nel palazzo della Gran Guardia , la " Mostra del Centenario " del 1957 , la mostra " Verona Anni Venti " del 1971 .
L' estensione del flauto d' amore in Sib <va dal> Lab3 al Mi7 .
Mentre le prime due generazioni di aikidoisti erano state rigorosamente selezionate dal Fondatore fra persone particolarmente dotate nelle arti marziali e quindi gli allievi erano pochi e praticavano in stretta sinergia con il Fondatore , con il passare del tempo ed il rapido ampliar- si del numero delle persone che erano accettate all' Hombu Dojo in qualità di allievi ( " uchideshi " o " sotodeshi " ) , la pratica era sempre più mediata dapprima dal Doshu , il figlio Kisshomaru che di fatto prevalentemente conduceva le lezioni all' Hombu Dojo e con l' <andare del> tempo anche da altri allievi diretti del Fondatore che a loro volta si prodigavano nell' insegnamento all' interno ed all' esterno dell' Hombu Dojo .
Da aprile la portata diminuisce progressivamente per giungere al periodo di magra che <va da> giugno a settembre con una portata media mensile minima di 1,12 m³ nel mese di settembre .
Le quotazioni variano sensibilmente : si <va da> pochi euro per una caraffa prodotta in grande tiratura , e non più vecchia di 15 anni , a svariate centinaia di euro per gli esemplari con oltre un secolo e per quelli di pregevole fattura .
Quella sera , l' ex vendicatore un tempo noto come Occhio di Falco <va da> lui con una proposta : accompagnar- lo in un viaggio da una costa all' altra per fare una consegna , in cambio di un bella cifra .
Il territorio della Riserva <va da> Barcarello a Capo Gallo , l' estremità occidentale del grande Golfo di Palermo , e costituisce la naturale chiusura a nord di quel complesso di monti che delimita la Conca d' Oro .
La visita ai Sepolcri e l' <andare di> chiesa in chiesa a pregare il Cristo Morto del Venerdi , il seguito del canto della Passione di Cristo e la processione che accompagna la Madre Addolorata , sono tutti momenti di grande partecipazione di fede .
Questi danni <vanno da> una minore efficienza dell' organo , ad un vero e proprio invecchiamento , fino alla mutagenogenesi .
Però pensandoci bene , non mi <va di> perdere tempo dando importanza a gente che non la merita ( e che soprattutto potrebbe far- me arrivare i Carabinieri a casa per notificar- me una denuncia , non sia mai !
Non limitiamo- ci a solidarizzare , cominciamo a praticare relazione , a mettere a disposizione le nostre piattaforme comunicative e linguistiche , a preparare il terreno affinché il virus proliferi selvaggiamente e per chi ha paura si consegni al pensiero debole o all' Europa di Amato , noi preferiamo quella dove le lotte corrono veloci e unificano ( componendo , <va da> se ! ) mentre il patto monetario traballa .
Se quanto detto a proposito dalla " nuova questione sociale " appare plausibile , <va da> sè che lo spettro di nuove politiche possibili è assai più ampio di quanto non credano gli autori tedeschi .
Ho continuato a sostenere la serietà del progetto dell' AIP , un pò abbattuto da ciò che mi ha riferito la mia compagna : era <andata da> Borletti per fare presente che sua nonna cecoslovacca era stata addirittura deportata in Germania e si è sentita dire che lui non condivideva comunque l' accostamento nazismo-sfruttamento animale in quanto lui stesso allevatore .
De Falco e Vitello hanno richiesto pene pesantissime che <vanno dai> 5 ai 16 anni e mezzo per un totale di oltre 65 anni di galera .
Ma bisognerebbe sapere che in questo Paese le mezze misure non sono ammesse : se davvero di sconti non ne fai , se non ti scegli almeno un clan ( <vanno di> moda oggi quelli dei martiri di professione , dei censurati per vocazione , le Confraternite dei Comici e Giornalisti Epurati ) , se , insomma , non torni nel gregge , da cane sciolto non vivi .
a me non <va di> ricordare fatti e fare nomi , ma corrisponde a realtà che alcuni , tra sostenitori e candidati , hanno " fornito " voti alla lista procida in progresso. tutto bene , per me è stato un atto lecito e una scelta assolutamente libera allora , come lo è stata oggi quella di sostenere o candidar- si in insieme per procida. una sola cosa però : risparmiate- ci questo strazio che ormai non ce la facciamo più a leggere queste sviolinate .
Le autorità scolastiche non avranno mai intenzione di sostenere momenti di questo tipo perchè ne <va del> loro interesse e loro lo sanno bene .
Molto interessanti le presentazioni iniziali a cura del Coses ( PierPaolo Favaretto ) e del Dottor Miani , che hanno rispettivamente illustrato " La fotografia del Waterfront " e il " Quadrante di Tessera " , componendo un' immagine esaltante di come potrebbe diventare quella striscia di terra che <va da> Marghera a Tessera-appunto - se reinterpretata in chiave moderna .
Parliamo del risveglio ? Il via <vai dai> bagni comuni , con tanto di gentile signorina con i tacchi alle otto di mattina , è stata la sveglia .
Con tutto beneficio delle targhe dispari , che potranno circolare tutto il giorno senza limitazioni , le automobili munite di targhe pari ed e veicoli più inquinanti dovranno fermar- si nella fascia verde cittadina che <va dalle> 15 alle 21 .
Mi spiego , se un troll segnala sfottò su di una marca ( qualsiasi essa sia , ma essendo troll <va da> sè che sia la solita ) in un numero abbastanza abbondante non viene " punito " mentre se un utente di quelli più assidui usa le segnalazioni , per una volta in giornate di magra di notizie , in maniera spiritosa , rendendo partecipi un bel pò degli utenti viene bannato .... se ci sono cloni di un altro utente assiduo , vengono tollerati ( e non venitemi a dire che non li vedete .... ) o peggio e cosa si fa ?
Col peso che avrebbe stà cosa , ci <andrebbero delle> enormi pinze carboceramiche a 12 pompanti ... Lasciamo poi perdere le ipotesi dei " 27000 " di cilindrata ... insomma , se proprio non è una bufala , chi la comprerà avrà un solo modo per uscir- ne vivo : lasciar- la in salotto , in esposizione .
Io dico che se serve i soldi lo stato ce li mette , ma per comprare azioni : così , se poi l' azienda <va di> nuovo bene , a noi qualcosa torna .
Vi incrociate e sembra che non ci siano problemi " io <andrò da> una parte , te dall' altra " .
Torniamo alle quote , i tre favoriti sono Carta , Dolcenera e Renga con quote che <vanno da> 3.50 a 7.00 a seconda dei provider .
Pascal <va da> Maren e le dice che l' unica responsabile del suo licenziamento è Ariane .
Victor <va da> Nicholas e dopo aver- gli detto che ha affitato per lui e Sharon ( Sharon Case ) uno splendido castello a Parigi , gli domanda se sa cosa sta capitando tra Brad e Victoria .
Intanto , Felix parla a Viktoria della cotta che si è preso per Rosalie e quest' ultima <va da> Emma per rassicurar- la , dicendo- le che tra lei e Saalfeld non ci sarà mai nulla .
Intanto Mangiafuoco si avvia verso il mare ma prima fa una sosta per mangiare , e viene avvistato da Mastro Ciliegia che sente la voce di Pinocchio , <va da> Geppetto , lo trova disperato e si commuove , capisce che nella paternità c' è qualcosa di più di guai e grattacapi , e gli rivela che il piccolo è ostaggio di Mangiafuoco , che lo sta per portare nelle Americhe !
Una pendenza che <va dal> tredici al quindici per cento è l' uppercut finale .
Chi ci <andrà di> mezzo , sicuramente , in tutto questo è l' Europa , che rischia di vedere nuovamente rinascere la Cortina di Ferro nel proprio continente .
Da molte parti si prevede ormai come inevitabile una nuova guerra fredda , e , nonostante alcune brevi schiarite e le dichiarazioni diplomatiche per sciogliere la tensione , la sensazione comune è che i rapporti tra Mosca e Bruxelles stiano solo peggiorando con l' <andare del> tempo .
Una delle principali accuse che veniva formulata all' Autorità Nazionale Palestinese , quando era presidente Yasser Arafat , era proprio la mancanza di una seria collaborazione con gli israeliani su questa materia , che ha causato , con l' <andare del> tempo , una sempre minore fiducia tra le parti , poi andata del tutto scomparendo con lo scoppio della cosiddetta Seconda Intifada .
Per fare un esempio , se la temperatura è -5 °C, l' umidità è bassa e la neve non trasformata è vecchia di due/tre giorni si potrà mettere una " blu stick " , che per un buon fondista potrà essere stesa per una sezione di sci che <va da> 5 cm prima dell' attacco a 5 centimetri dopo il tallone , cioè 35/40 cm .
I rimborsi <vanno dai> 4 euro per gli abbonamenti " Tribuna Family Under 18 - Donne " fino ai 51 euro della tribuna centrale , insomma non male dal momento che può capitare a tutti di dover saltare un incontro , qui trovate la tabella completa dei bonus .
Ma non è finita qui , perchè la carne al fuoco è davvero tanta , ma Raimi sembra esser- ne conscio e , non senza qualche problema visto anche i minuti che passano , gestisce la materia molto bene : e anche se qualche volta <va di> fretta e sembra dimenticar- si qualcosa per strada ( tipo qualche personaggio ) , il risultato è più che apprezzabile ...
Altro punto cardine del finanziamento , è poi costituito dalle misure a tutela delle foreste nella complessa rete di protezione che <va dalla> prevenzione degli incendi alla razionalizzazione delle risorse boschive .
La capacità è ovviamente ridotta , si <va da> 512Mb a 2 giga ( prossimamente ) .
Ma certo che sono fazioso , siamo TUTTI faziosi XD , ma un conto è avere delle idee difendendo- le , un altro conto è invece " stare nella mischia " prendendo una posizione senza saper- ne il motivo , come un adolescente che cerca di somigliare al rappettaro di turno che <va di> moda grazie ad MTV XD ...
I detenuti forti , non prendono benzodiazepine , e sono i più intelligenti e fortunati e <vanno da> un' età media tra i 50 e i 60 anni .
Inoltre , avendo scelto che a decidere non sono i cittadini , decidete poi che , in caso di conflitto tra fiduciario e medico , decide una commissione di cinque esperti stabilita dal Governo : si <va dal> neurofisiologo al medico legale e , se non è presente nella Regione , si passa al neuroradiologo o ancora al medico con professionalità equivalente - si spera - o al medico curante e quant' altro .
In un bicchiere tumbler alto posizionate le vostre foglie di menta ( in genere 10/12 foglie ) , spremetegli sopra il lime e aggiungete due cucchiaini da cappuccino di zucchero di canna bianco , con un pestello esercitate una leggerissima pressione in modo da amalgamare il tutto stando attenti a non lacerare le foglie di menta ( la lacerazione della menta porta la fuoriuscita di oli leggermente forti e in questo modo il cocktail si trasformerebbe in un julep ) , riempite il bicchiere con del ghiaccio spezzato ( non tritato ) e a questo punto potete aggiungere il rum bianco in una dose che <va dai> 4 cl ai 7 cl a seconda dei gusti per poi completare il tutto con la soda o acqua gassata .
In un bicchiere tumbler alto posizionate le vostre foglie di menta ( in genere 10/12 foglie ) , spremetegli sopra il lime e aggiungete due cucchiaini da cappuccino di zucchero di canna bianco , con un pestello esercitate una leggerissima pressione in modo da amalgamare il tutto stando attenti a non lacerare le foglie di menta ( la lacerazione della menta porta la fuoriuscita di oli leggermente forti e in questo modo il cocktail si trasformerebbe in un julep ) , riempite il bicchiere con del ghiaccio spezzato ( non tritato ) e a questo punto potete aggiungere il rum bianco in una dose che <va dai> 4 cl ai 7 cl a seconda dei gusti per poi completare il tutto con la soda o acqua gassata .
6 Ma poiché essi gli si opponevano e bestemmiavano , scuotendo- si le vesti , disse : " Il vostro sangue ricada sul vostro capo : io sono innocente ; da ora in poi io <andrò dai> pagani " .
Nel 2000 , sulla ‘Nave azzurra ' raccontò una barzelletta : " Un malato di aids <va dal> medico e gli chiede : ‘Dottore cosa posso fare per la mia malattia ? ' ; il medico risponde : ‘Faccia delle sabbiature ' .
Ora le vie artistiche dei due fratelli si sono divise , Andrea Prezioso e Marvin portano avanti il progetto " Prezioso &amp; Marvin " e hanno appena fatto uscire " Emergency 911 ( 2007 ) " , che vi abbiamo fatto ascoltare su " Soundsblog Dance Podcast #6″ giovedì scorso , mentre Giorgio Prezioso è riuscito pian piano a crear- si un suo stile personale nel campo della musica " Elektro Commerciale " ( quella che sta <andando di> moda adesso ) e vanta di collaborazioni importanti tra cui Eric Prydz che gli propose la stampa del suo primo disco " Xperimental Scratch " sull' etichetta " Pryda Records " .
I prezzi <vanno da> 270 a 400 euro a persona , in base al periodo e alla sistemazione scelti .
La cosa che salta subito agli occhi è che non si tratta di soluzioni low cost ed infatti il motto della società è Il nostro unico limite è la vostra immaginazione : uno sguardo alla home page ci fornisce una carrellata di stupende baite ed eleganti appartamenti che <vanno da> 6 mila a 15 mila euro a settimana ( con una punta massima di 32 mila ) .
I toni ed i ritmi della narrazione sono quelli a cui ci ha abituato Naiman nel corso degli anni , struttura non strettamente lineare , personaggi caratterizzati in maniera talmente decisa da sfiorare il grottesco , ambientazioni che <vanno dal> cittadino/hardboiled al lisergico/horror metafisico .
Quest' ultimo , partendo dallo studio della natura , dell' intelletto e della logica , aveva sviluppato delle conoscenze sempre valide e universali , facilmente assimilabili dalla teologia cristiana : ad esempio il passaggio dalla potenza all' atto è una scala ascendente che <va dalle> piante e dagli animali agli uomini , fino agli angeli e a Dio .
Il territorio del comune <va dal> livello del mare ad una altezza di 836 metri sulla Montagna Grande .
Nei vari ordinamenti prevale l' una o l' altra dimensione , secondo le scelte fatte in sede di costituzione o , più frequentemente , di convenzioni costituzionali : si <va da> governi con un elevato grado di collegialità ad altri dove sono più marcati gli aspetti verticistici , fino ad arrivare a casi in cui tra primo ministro e ministri intercorre un vero e proprio rapporto gerarchico .
Resta fermo che ai corsi di laurea magistrale si accede secondo criteri stabiliti dalle singole sedi ( per esempio concorso se sussiste la programmazione del numero , voto di laurea , anni impiegati per conseguir- la etc. ) e che quindi tutti gli esempi riportati sono solo ipotesi di applicazione , come pure lo stesso sistema a Y. Anche le prove finali dei corsi variano da sede a sede : si <va dalla> prova orale alla tesi tradizionale , passando per il tema scritto , con un punteggio aggiunto rispetto al voto di partenza , determinato dalla media dei voti ponderata in base ai crediti , dai 3 ai 15 punti .
Grazie a questa grande libertà di azione , con l' <andare del> tempo i " maggiordomi " assunsero un potere sempre maggiore , sia di tipo politico che amministrativo , arrivando ad occupar- si , in vece del sovrano , di tutte le attività politiche e militari , fino in alcuni casi a sostituire addirittura lo stesso Re .
La necessità di attrezzar- si meglio e di misurar- si con gli strumenti conoscitivi e tecnico-storici dell' arte lo portano a diplomar- si al Liceo Artistico di Carrara e negli anni che <vanno dal> 1931 al 1935 circa frequenta a Verona l' Accademia di Belle Arti Cignaroli .
Antonio Cieri aveva già compiuto un atto del genere che gli portò la decorazione nella prima guerra mondiale , non per fanatismo nazionalistico , ( era un anarchico mandato al fronte ed <andato di> malavoglia ) , ma per salvare i commilitoni ormai intrappolati sotto fuoco austriaco .
Esperienze che <vanno dal> tradizionale ribellismo urbano dei quartieri più poveri ed anche fatiscenti della città ( particolarmente i borghi dell' Oltretorrente ) a tutta la situazione storico-politico-sociale brevemente analizzata nel paragrafo del " Tessuto Sociale Parmense " .
Ma i particolari che fanno di questa seconda serie - che è anche la berlina italiana di maggior cilindrata di quel periodo - una vera e propria " ammiraglia " sono innumerevoli : si <va dai> vetri azzurrati ( una vera " chicca " ) al fanalino per la retromarcia , dallo spruzzatore lavacristallo alla ruota di scorta ricoperta da una custodia protettiva ( per impedire che la ruota venga a contatto con i bagagli ) . E ancora : lunotto ampliato , nuovo elegante volante nero , nuovo cruscotto e nuova strumentazione , poggiabraccia retrattile inserito al centro del sedile anteriore , deflettori ai vetri delle porte anteriori , nuovi e più robusti paraurti in ottone cromato , bordini sui passaruota .
Carrie conia un' importante " Regola del lasciar- si " : non si <va da> nessuna parte senza gli amici .
La lunga suite , registrata tra gennaio e luglio 1975 , è composta da 9 parti e viene solitamente suddivisa in due : la prima <va dalla> parte I alla parte V , la seconda dalla parte VI alla parte IX .
In " Fuori controllo " Amy convince Willow ad <andare da> Rack dopoché hanno esaurito tutto il loro potere magico .
La dipendenza in Willow diventa diventa immediatamente molto forte , tant' è che <va da> Rack già la notte successiva , accompagnata da una Dawn decisamente riluttante : dopo essere state inseguiteo da un demone ( un effetto secondario di un incantesimo di Rack ) e una lesione al braccio di Dawn in seguito ad un incidente di automobile , Willow rinuncia ad usare la magia e tronca ogni contatto con Rack ed Amy .
Una novità è l' inserimento dell' ex giocatore Igli Tare nei quadri dirigenziali come coordinatore dell' area tecnica , <andando di> fatto a sostituire in tutto e per tutto il ruolo dell' ex direttore sportivo Sabatini , trasferito- si al Palermo del vulcanico presidente Zamparini .
Il territorio di Poggio costituisce una isola amministrativa del comune di Otricoli : esso <va dai> 108 m della pianura sino ai 975 m delle cime montuose ed è occupato in totale da 448 abitanti .
Una Media Agency lavora con i propri clienti per comprendere le caratteristiche di un' attività , i mercati , i clienti .... Vengono analizzati molteplici aspetti che <vanno dalle> abitudini dei consumatori alle caratteristiche dei messaggi da proporre al proprio target di riferimento , fino alla realizzazione di una campagna di comunicazione integrata , che faccia uso dei più specifici mezzi di comunicazione di massa ( media ) al fine da rendere ottimale il rapporto investimento / conversione da parte delle aziende committenti .
I principali media su cui opera una media agency <vanno dagli> strumenti di comunicazione " classici " , quali ad esempio la stampa , la radio o la televisione e toccano sempre più da vicino le realtà comunicative della " modernità telematica " quali ad esempio Internet , i Social Network , le community , ecc .
Alla fine del 1961 Giovanni Michelucci viene incaricato di dare forma al sacrario ; nel gennaio del 1962 l' architetto pistoiese elabora alcuni progetti di notevole suggestione , con soluzioni che <vanno da> una grande piazza sopraelevata di cui il sacrario costituisce la cripta a una superficie connotata da rocce perforate da caverne-loculi in cui la cappella commemorativa assurge a simbolico Golgota .
In gallerie di sezione maggiore si ricorre alla cosiddetta " volata a ventaglio " , nella quale le " mine di cuore " formano con la loro disposizione un prisma a base triangolare che comprende la roccia che verrà abbattuta inizialmente ; in questo caso l' ordine di brillamento <andrà dalle> mine centrali a quelle più esterne , con più ritardi successivi .
Il peso <va dai> 4 ai 7 kg .
Il clima varia a seconda dei mesi : la stagione delle piogge <va da> maggio ad ottobre , con una precipitazione media annuale di 750-1050 mm di pioggia e temperature minime che si aggirano attorno ai 20 °C, mentre da novembre ad aprile si ha un periodo di forte siccità con temperature massime che si aggirano attorno ai 40 °C e soffia il forte vento Harmattan .
La stagione riproduttiva <va da> settembre a marzo : vengono dati alla luce solitamente due gemelli , che nascono già provvisti di pelo e con gli occhi aperti .
L' altezza media di questa pianta <va da> 20 a 40 cm , ma può arrivare fino a 1 metro di altezza .
A leggere l' elenco degli yacht iscritti viene la pelle d' oca , abbastanza impressionante la colonna della lunghezza fuori tutto , si <va dal> più piccolo che è Southern Star ( un Southern Wind di 23.77m ) al più grande Saudate , il Wally " più " in circolazione con i suoi 45.19 metri .
Siccome l' argomento " mobilità sostenibile " è vasto in questo primo articolo mi concentrerò sugli ibridi che , come molti sanno , <vanno dall'> ibrido che aiuta il termico definito " mild " come quello della Honda Insight all' ibrido " full " della Toyota Prius ( il motore elettrico può spingere da solo l' auto ) o alla Volt di General Motors ( in realtà un' elettrica ad autonomia estesa con un motogeneratore ) .
Lo scriba Safàn quindi <andò dal> re e gli riferì : " I tuoi servitori hanno versato il denaro trovato nel tempio e l' hanno consegnato agli esecutori dei lavori , addetti al tempio " .
ossessionanti che esso può raggiungere <va di> pari passo con la poetica ricerca
In seguito , nel corso degli anni Sessanta e Settanta , i gruppi dell' estrema destra ripresero la bandiera dell' antiamericanismo , scrivendo sui muri il noto slogan " NÈ LENIN NÈ COCA COLA " , seppure con motivazioni diverse che <andavano dall'> avversione culturale nei confronti della cultura americana in nome della tradizione , all' opposizione politica in chiave nazionale verso il Patto Atlantico che poneva l' Italia e l' Europa in una posizione di subalternità verso gli Usa , al punto da simpatizzare per tutte le lotte e i movimenti di liberazione nazionale nel mondo che in qualche modo si contrapponessero all' egemonia americana .
Con lo scoppio della Conferenza di Stoccolma sullo sfruttamento dei minori a fini sessuali nel mondo , <va di> moda il blob sulla pedofilia di massa come massa indiscriminata di atteggiamenti sempre e comunque turpi da parte dell' adulto che s' interessa sessualmente ai bambini e alle bambine anche quando , disinteressando- se- ne , se ne interessa sensualmente ( il concetto è chiarito più avanti ) .
Primo scontro a Cervignano ieri sera su quello che può essere definito come il progetto di massima della tratta dell' alta velocità ferroviaria che <va dall'> Isonzo al Tagliamento elaborato da Rete ferroviaria italiana e consegnata alla Regione .
Al di là di tutto utilizzare questo tipo di licenza <andrà di> fatto a legalizzare la copia , lo scambio , lo sharing e il peer to peer .
Avrei voglia di <andare da> Luciano Gaucci , a Santo Domingo , in quanto Templare come me , Gianfranco Fini , Nicolo ' Pollari , Roberto Speciale , Paolo Liguori e gran parte di tutti " los Berluscones " .
Forse fra qualche giorno la farò finita , a meno che non <vada da> Luciano Gaucci presso Bavaro Beach Dominicana , odio infatti vivere come un Vittorio Dotti o una Stefania Ariosto chiunque , odiato e abbandonato da tutti i miei ex amici e fratelli di Loggia , cosidetti " Berluscones " , e ciò solo perché votai Prodi nel 2006 , previa manifestazione di questo mio intento .
Il prezzo medio di un primo è 7,50 € ( 9 € per quelli di pesce ) mentre i secondi <vanno dai> 9 ai 12 €.
Faccio un esempio : vicino asa ho un pizzicagnolo sporco da far paura , sono <andato dai> vigili , mi hanno fatto compilare un esposto e dopo un mese mi hanno mandato una lettera a casa che diceva che tutto era in ordine .
Il problema del traffico non si risolve assumendo più vigili o mettendo più vigili in strada , ma andrebbe gestito mediante un sistema congiunto di provvedimenti che <vanno dalla> creazione delle corsie preferenziali per i mezzi pubblici ( tutt' ora praticamente quasi inesistenti a Roma ) alla rimozione immediata delle auto in 2a e 3a fila , all' incremento degli autobus e piste ciclabili ... e ... molti altri provvedimenti ormai detti e ridetti che le diverse municipalità negli anni non hanno saputo o meglio non hanno voluto adottare ( per quieto vivere e per la teoria del " Volemose bbene " ) .
I prezzi della limited edition , accomunata alle altre versioni dalla garanzia di 3 anni o 150.000 km , <vanno da> 34.400 a 36.700 euro .
Sara ancora in fuga <va da> Peter .
Lo chef per salvare le apparenze , finge di essere <andato dal> fratello per lamentar- si con lui del tasso d' interesse troppo alto che lui ha apposto alla sua offerta di prestito al figlio .
Storm ( William de Vry ) dice a Katie ( Heather Tom ) di voler <andare da> Stephanie ( Susan Flannery ) per ringraziar- la di non aver- lo denunciato , ma la sorella cerca di dissuader- lo .
Anvar mi guarda già col ghigno sulla bocca aspettando la reazione della prof. che non si fa attendere " Franco se mi prendi ancora in giro <vai dall'> Irene in vice-presidenza ! " .
Sapia arrabbiato dopo l' interrogazione decide di andare con Anvar a prendere un caffè e quando torna prende in mano una sigaretta <va dalla> prof. e dice " Ok adesso il caffè l' ho bevuto vado a fare quattro chiacchiere con un amico " La prof. obbietta ma Franco risponde a tono finché lei dice " Vai a posto o vuoi una nota ? " e allora mogio mogio quello risponde " vado a posto ! " .
Studiare ebanisteria e lavorare per anni come artigiano in un piccolo laboratorio di falegnameria mi ha concesso di conoscere tecniche , utilizzare materiali tradizionali e innovativi , apprendere trucchi e rapportar- me con un processo produttivo che <va dall'> ideazione alla realizzazione , dal rapporto col cliente a quello con i fornitori .
La prima cosa da fare è scegliere quale delle 3 modalità di guida adottare , <andando dall'> arcade alla simulazione passando per un livello intermedio : ovviamente la guida arcade è più permissiva e immediata quindi il consiglio è quello di iniziare con essa per poi passare oltre quando indicato dallo stesso gioco .
Se invece hai intenzione di usare OpenMosix o altro sistema di clustering è preferibile JFS perchè è maggiormente stabile e performante rispetto ad XFS ( <va da> se che se stai realizzando un sistema cluster serio da mettere in produzione , allora non userei ne XFS ne JFS , ma Lustre che è il top della gamma ) .
15 tutti erano capi di un casato paterno fra i gruppi di migliaia d' Israele ; essi <andarono dai> figli di Ruben , dai figli di Gad e da metà della tribù di Manàsse nel paese di Gàlaad e dissero loro :
17 e ho ordinato loro di <andare da> Iddo , capo nella località di Casifia , e ho messo loro in bocca le parole da dire a Iddo e ai suoi fratelli oblati nella località di Casifia : di mandar- ci cioè inservienti per il tempio del nostro Dio .
Il suo make-up occhi è caratterizzato da uno smokey eyes che <va dai> toni del nero al bronzo che esaltano il suo viso " cinematografico " .
Mattia torna a casa alle 15:00 , una volta a casa non gli <va di> studiare , già non è la sua passione , e poi ha fatto 6 ore di scuola .
A quanto risulta dal rapporto su Risultati e obiettivi delle operazioni di privatizzazioni di partecipazioni pubbliche stilato dalla Corte dei Conti , forse sarebbe stato meglio conservar- le , sia le nostalgie che le aziende : Le operazioni di privatizzazione evidenziano una serie di importanti criticità , che <vanno dall'> elevato livello dei costi sostenuti e dal loro incerto monitoraggio , alla scarsa trasparenza connaturata ad alcune delle procedure utilizzate in una serie di operazioni , dalla scarsa chiarezza del quadro della ripartizione delle responsabilità fra amministrazione , contractors ed organismi di consulenza al non sempre immediato impiego dei proventi nella riduzione del debito .
Per quanto riguarda le attrezzature , si <va dalle> normali telecamere subacquee a telecamere che vanno inserite in apposite custodie per registrare fino a oltre 100 metri di profondità .
io sono per l' evoluzione , soprattutto per un evoluzione " onesta " , dettata esclusivamente dalla voglia di fare cose nuove e non da altre imposizioni ( ci siamo capiti ... no ? ) ... i Linkin Park sono usciti in un periodo in cui quel sound <andava di> moda e appena è iniziato a scomparire dalle classifiche anche loro han cambiato genere ... sarà il caso , ma fa pensare .
Le tariffe per il pernottamento , che comprendono la prima colazione ( dolci , crostate e biscotti sono fatti in casa , così come lo yogurt , le marmellate e il pane ) , il riordino quotidiano della camera , le pulizie , il cambio di biancheria due volte a settimana , l' uso del giardino attrezzato e del patio , la connessione internet Wi-Fi , <vanno da> 80 a 120 euro a notte .
I prezzi delle camere doppie <vanno da> 110 a 170 euro a notte e l' accesso alla spa si paga a parte .
Oltre ad avere una passione smodata per Barbie , i turisti che vorranno concedere alle proprie figlie una notte nel mondo colorato della bambola americana dovranno possedere una carta di credito oro o platino , dato che l' offerta prevede una cameretta Barbie collegata a una camera o a una suite deluxe con prezzi che <vanno da> 1600 a 2500 euro .
I prezzi delle camere doppie <vanno da> 110 a 170 euro a notte e l' accesso alla spa si paga a parte .
Oltre ad avere una passione smodata per Barbie , i turisti che vorranno concedere alle proprie figlie una notte nel mondo colorato della bambola americana dovranno possedere una carta di credito oro o platino , dato che l' offerta prevede una cameretta Barbie collegata a una camera o a una suite deluxe con prezzi che <vanno da> 1600 a 2500 euro .
La villa può ospitare 4 persone : i prezzi <vanno dai> 256 euro al giorno nella bassa stagione , ai 385 euro dell' alta .
A suo dire " consentirà l' e-government , la formazione a distanza e una serie di possibilità che <vanno dalla> prenotazione di una visita specialistica al pagamento di una bolletta " .
In tutto subì il lancio di ben 10 missili , ma non gli <andò del> tutto bene : la potente testata di un SA-2 crivellò di schegge l' aereo , anche se non gli impedì di lanciare verso il radar il secondo ordigno .
Gli altri sono indirizzati a una non identificata " Dark Lady " ( donna bruna ) ; attraverso la relazione tra il poeta e questa donna l' autore sviluppa nei suoi sonetti i temi più disparati che <vanno dalla> morte all' amicizia .
Le ricerca di Marco Teodorani si muove tra descrizione del visibile e rappresentazione dell' interiorità profonda , in un percorso che <va dalla> pittura di sinuose figure femminili sino alla pittura astratta , dove la materia informe pulsa di emozioni .
In " Un passo avanti , due indietro " ( 1904 ) Lenin commenta l' esito del II Congresso del Partito socialdemocratico russo e completa la sua teoria del partito , che per lui è un' organizzazione costruita dall' alto verso il basso : considerare autoritaria e burocratica questa concezione , come sostengono i menscevichi , ma anche la socialdemocratica ( poi comunista ) tedesca Rosa Luxemburg , « con la loro tendenza ad <andare dal> basso in alto , dando a qualsiasi professore , a qualsiasi studente di ginnasio , a ogni scioperante la possibilità di annoverar- si tra i membri del partito » , significa privilegiare il movimento e la spontaneità contro la coscienza critica , significa diminuire il valore dell' iniziativa politica , avere una concezione deterministica dello sviluppo sociale - illudendo- si di un presunto inevitabile crollo del capitalismo - e abbandonar- si alla politica del contingente , del " caso per caso " .
Dagli atti emerge una citazione che riguarda gli oneri di manutenzione della Strada Regia ( così erano chiamate dai Romani tutte le vie imperiali ) , che <andava da> Como a Chiavenna ( il suo tracciato è documentato dalla tabula Peutingeriana , il più celebre esempio di " itineraria picta " cioè carta stradale disegnata , lasciatoci dai Romani ) , oneri che spettavano non solo ai comuni toccati dalla stessa , ma a tutte le cittadinanze rivierasche che ne usufruivano .
La tabula è conservata presso la biblioteca nazionale di Vienna e rappresenta la trascrizione risalente al 1265 , ad opera di un anonimo monaco di Colmar , su una pergamena lunga quasi sette metri ( 34 per 682 cm ) , delle strade imperiali romane e - tra queste - riporta un itinerario militare romano che <andava da> Milano a Chiavenna .
Il totale di esemplari costruiti in 9 serie successivi risulterà di circa 13.000 ( le diverse fonti forniscono dati discordanti ma le differenze sono di poco conto , visto che si <va da> un minimo di 12999 ad un massimo di 13003 " pezzi " ) .
Venduta ad un prezzo elevato ma non proibitivo ( in Italia la torpedo prima serie costava 43.000 lire ) la La Lambda ebbe successo anche sui mercati esteri , dove venne venduta con una certa facilità : mancano i dati riguardanti il periodo 1923-25 , ma nel quinquennio che <va dal> '26 al '30 , le esportazioni assorbirono più del 40% della produzione .
Dalida - erotica e drammatica nella prima fase della sua carriera ( quando veniva definita la " Callas des variétés " ) , mistica e intellettuale nella seconda fase ( il periodo " Madone " , dal 1967 al 1975 ) , ironica e " kitsch " negli anni che <vanno dal> 1978 al 1987 - è stata la voce dei poeti , da Jacques Brel a Serge Lama , da Charles Aznavour a Gilbert Bécaud , da Charles Trenet a Georges Moustaki ; ma è stata anche la fondatrice della musica " rai " francese ( " Salma ya salama " di Jahine e Barnel ) ; di fatto ha anticipato certe istanze della " world music " , passando dalla musica pop , al reggae , dal cabaret alla musica etnica ( per esempio quella greca - Mikis Theodorakis e Hadjidakis - ma anche quella napoletana , senza escludere nemmeno qualche significativo rimando al " folk music revival " americano - Pete Seeger e Woody Guthrie - e , soprattutto , al patrimonio musicale arabo ) .
Ma in generale tutte le culture in esame credono nella sopravvivenza dell' anima anche se la forma di tale sopravvivenza <va da> uno stato pressoché umano a quello di fantasma senza pace , e non viene mai a meno la credenza che tali anime possano lasciare le loro dimore ultraterrene per influire sulla vita degli uomini .
Nonostante queste differenze nei particolari , tale figura è sostanzialmente unitaria anche se nei singoli idiomi assume i significati più diversi : si <va da> Mulungu ( " grande famiglia di antenati " ) per i Kamba , a Kalunga che significa " regno dei morti " ; da Ndjambi Karunga la cui radice significa " agire " , a Loba che per le popolazioni bantu significa " sole " .
Al di là dell' influenza genovese , alcuni elementi di differenziazione interna sono comunque antichi : si distingue così l' esito di - CL - latino nell' area orientale gravitante su La Spezia ( che ha [ 'speʧo]) dal tipo genovese ( [ 'spe:ʤu]), diffuso fino a Taggia verso ovest e da quello occidentale estremo che è [ 'speʎu]; al contrario , l' esito del nesso latino - LI - è [ ʤ ] in un' area che <va dai> confini orientali fino alla zona di Finale Ligure ( che ne è esclusa ) ( FAMILIA &gt; [ fa ' miʤa ] ) , mentre più a ovest si ha [ ʎ ] ( [ fa ' miʎa ] ) ; tra i fenomeni di tipo " galloitalico " , inoltre , la velarizzazione di - N - e il passaggio di Ē latina ad [ ej ] sono estesi solo nella zona più direttamente influenzata da Genova , con LANA &gt; [ 'laŋa ] ( ' lana ' ) e BIBERE &gt; [ 'bejve ] ( ' bere ' ) , che vanno da Noli a Moneglia .
Al di là dell' influenza genovese , alcuni elementi di differenziazione interna sono comunque antichi : si distingue così l' esito di - CL - latino nell' area orientale gravitante su La Spezia ( che ha [ 'speʧo]) dal tipo genovese ( [ 'spe:ʤu]), diffuso fino a Taggia verso ovest e da quello occidentale estremo che è [ 'speʎu]; al contrario , l' esito del nesso latino - LI - è [ ʤ ] in un' area che va dai confini orientali fino alla zona di Finale Ligure ( che ne è esclusa ) ( FAMILIA &gt; [ fa ' miʤa ] ) , mentre più a ovest si ha [ ʎ ] ( [ fa ' miʎa ] ) ; tra i fenomeni di tipo " galloitalico " , inoltre , la velarizzazione di - N - e il passaggio di Ē latina ad [ ej ] sono estesi solo nella zona più direttamente influenzata da Genova , con LANA &gt; [ 'laŋa ] ( ' lana ' ) e BIBERE &gt; [ 'bejve ] ( ' bere ' ) , che <vanno da> Noli a Moneglia .
Qui si estende la Fascia di Kuiper : una zona " toroidale " poco al di là dell' orbita di Plutone ' " che si pensa popolata da nuclei cometari ed asteroidi per una distanza che <va da> 30 U.A. a 100 U.A ... dove sono presenti circa 35 000 nuclei ghiacciati con diametro superiore ai 100 km .
Il periodo degli amori <va da> marzo a giugno : in questo periodo si formano le coppie , che rimangono solitamente unite anche per più di 20 anni .
Il loro richiamo è un verso stridulo che suona come un " iiih-oh " , dal quale deriva il loro nome hawaiiano ; durante il periodo della nidificazione , che <va da> marzo a settembre , questi animali divengono molto chiassosi .
Tra quelli che avevano scelto il patteggiamento : condannate , con una serie di pene che <vanno dai> cinque mesi e 10 giorni ai due mesi , otto persone fisiche , tra le quali Paola Visconti ( nipote di Calisto Tanzi ) , la Deloitte &amp; Touche e Dianthus ( che avevano , nel frattempo , già risarcito migliaia di parti civili ) .
La raccolta , pubblicata da Scheiwiller nel 1955 contiene i testi che <vanno dal> 1947 al 1953 alcuni dei quali molto potenti come " Il testamento " dal quale si trae un presagio di morte e di follia ; " Amo , e Tu sai " , una vibrante preghiera dove la giovane autrice confessa la sua stanchezza per " .... il fantasma del vuoto alle mie case ! " ; " Dies Irae " , risalente al 21 settembre 1953 dedicata al marito Ettore Carniti dove si coglie , negli ultimi versi , " .... ma con mille tramonti alle mie spalle / quante volte , amore mio , tu mi disdegni " una tremante invocazione e la paura di non essere abbastanza amata ; " Lamento di un morto " dove si avverte un accento drammatico nei versi " ....
Il parco della reggia di Quisisana si estende dalla zona che <va dal> rivo San Pietro al rivo della Monache sull' asse est-ovest e dal monte Faito alla statale Sorrentina sull' asse nord-sud.
Il dislivello tra la valle e il piano stradale , in certi punti , è notevole : si <va dai> 21 metri al livello di via Zigarelli e ai 18 a quello del ponte della Ferriera ; poi esso si assesta tra il Largo Santo Spirito , la Puntarola e Atripalda , dove sfocia nelle acque del più noto fiume Sabato .
Tale sezione temporale ricopre il periodo che <va dall'> estate del 754 sino alla primavera del 753 , giacché i giochi iniziavano sempre d' estate .
TETTO MASSIMO DI 300 STUDENTI PER CORSO - Nella prima fase di applicazione della nota ministeriale il numero massimo di studenti per corso <va da> 75 a 300 , differenziati in relazione alla tipologia dei corsi ( i corsi delle classi scientifiche con necessità di utilizzo di laboratori hanno un numero più basso , quelli delle classi giuridiche il numero più alto ) .
Si <va da> Michael Schmaus ( 1897-1993 ) , uno dei suoi maestri e il protagonista di quello che l' autore definisce un vero e proprio " dramma " – preoccupato dal carattere che considera eccessivamente innovativo delle idee storico-teologiche dell' allievo , con cui si riconcilierà solo molti anni dopo , Schmaus cerca di stroncar- ne nel 1956 la carriera universitaria – fino a Karl Rahner ( 1904-1984 ) e Hans Küng .
A Matera il trekking <va dal> Barocco al Neolitico , mentre ad Olbia è la natura a fare da cicerone che accompagna fino al Nuraghe Rio Mulinu .
Per tali ragioni , nel quotidiano <andare della> nostra lotta , dedichiamo tutti i nostri sforzi a creare le condizioni per avanzare verso ciò che noi chiamiamo ‘la Nuova Colombia , in Pace e con Giustizia Sociale ' .
A questo lavoro diamo continuità stabilendo i più diversi contatti , che <vanno da> quelli di persona fino a quelli via elettronica , di grande utilità in questi tempi in cui le comunicazioni hanno fatto del mondo , e persino dello spazio , un fazzoletto .
 <Vai di> secchiate d' acqua !
Qualche autista è del tutto omertoso ; qualche altro lascia intendere che si debba trattare di qualche pezzo grosso generico ; qualche altro ancora cita il grado del suo capo ( naturalmente , si <va dai> parlamentari ai sottosegretari ai ministri ) .
Qualche autista è del tutto omertoso ; qualche altro lascia intendere che si debba trattare di qualche pezzo grosso generico ; qualche altro ancora cita il grado del suo capo ( naturalmente , si <va dai> parlamentari ai sottosegretari ai ministri ) .
In caso di guida tra i 40 e 60 km/h sopra il limite la multa <andrà da> 370 a 1.458 € più sospensione da 3-6 mesi della patente .
In caso di recidiva la sospensione <va dagli> 8 ai 18 mesi .
ma come potete dire una cosa del genere ... ebbene io sono contro i tuning estremi e tante altre ca.zz.ate , ma quell' adesivo nn disturba per nulla all' auto ... e poi perchè questo tipo sarebbe uno delle persone peggiori ... magari è un tipo giovane a cuio <va di> skerzare .
Dani scopre che ha nostalgia del compagno con cui è cresciuto , così è costretta ad <andare da> Ken a chiedere altri 12mila dollari per comprare un secondo cavallo .
Ma Vala in realtà ha già deciso di <andare da> lui anche se non sembra in cerca di una riconciliazione .
Alcuni anni dopo quel bambino è cresciuto , e dopo aver vissuto in un riformatorio ( in realtà allestito proprio all' interno del castello dove da piccolo viveva coi genitori ) riesce a scappare e ad <andare dall'> unica parente che le è rimasta , la moglie dello zio .
Questo sogno di mettere in riga il mondo secondo i propri principi sembra <andare di> pari passo con quello del family day , di cui la sottosegretaria è stata esponente e promotrice : una giornata che nella , sua mente diventa visione celeste , prefigurazione di un Eden dove è ammessa la sessualità. ( i trascorsi femministi impediscono a Roccella le derive astrattiste di Olimpia Tarzia ) .
Per un eccesso di velocità si <va dal> giudice , oppure si accetta per lettera la penalità fissa ( 3 punti , nei casi meno gravi ) .
" Sulle bollette paghiamo una parte di soldi per gli inceneritori , che ci avvelenano , prima o poi dovremo capire che così noon si <va da> nessuna parte ? " .
nulla a parte una raffica di insulti da parte vostra e sinceramente non mi <va di> scambiar- me insulti creando un comportamento da asilo mariuccia come già si sta facendo ... Non ci vuole tanto a parlare tranquillamente dell' argomento del sondaggio ( ke non è la bellezza o l' orientamento sessuale dei 2 gruppi ! ! ! )
I prezzi per persona <vanno da> 1.312 euro per la cabina interna a 2.524 per la suite con balcone .
L' eco-cottage si trova vicino alla Galty - Vee Valley ( dove ci sono reperti storici e archeologici , foreste e sentieri che costeggiano i torrenti ) e alla Munster Way ( un percorso pedonale che <va da> Carrick-on-Suir a Clogeen , percorrendo le pianure attorno al fiume Suir per poi attraversare 70 chilometri di territorio montuoso e coperto di foreste ) .
La procedura richiede che vengano fornite tutta una serie di domande ( c' è un apposito link che consiglio di leggere prima per preparare prima tutti i dati richiesti ) che <vanno dalle> info personali del richiedente , a quelle sul passaporto , a quelle sul volo , a quelle sul luogo di destinazione .
La quota in eccedenza , in realtà , non viene mai riscossa dall' esercente , ma soltanto bloccata per un periodo che <va da> una settimana a 40 giorni : per intender- ci , se pagate 300 euro per un biglietto aereo in certi siti di vendita on line e poi fate l' estratto conto della vostra carta di credito , nei movimenti vedrete comparire la cifra corretta di 300 euro , ma la somma autorizzata ( ovvero la differenza tra limite di utilizzo e disponibilità residua ) sarà di 600 euro .
Il periodo migliore per un soggiorno alle Maldive <va da> metà dicembre a fine aprile e perciò o aspettate il prossimo anno per goder- vi al massimo questa meraviglia o approfittate delle offerte che vengono proposte per la bassa stagione : dal 16 maggio al 31 luglio e dal 1° al 30 settembre 7 notti al prezzo di 5 o 14 notti al prezzo di 10 ( una notte in Water Villa con prima colazione viene da 600 a 800 euro per due persone ) .
Si può scegliere tra camere doppie standard , superior o deluxe , e suite , che <vanno da> 50 a 70 metri quadrati , alcune delle quali hanno persino caminetto e cucina .
Ma la nostra scommessa non si racchiude solo all' interno delle mura universitarie , esonda nel tessuto metropolitano : va alla conquista di reddito , progetta la costruzione di un nuovo welfare che nasca dalla creazione di dispositivi di lotta generalizzabili che <vanno dall'> appropriazione diretta di case e spazi alla rivendicazione e alla pratica di un sapere liberato dal vincolo economico ; un nuovo welfare che articoli campagne per la possibilità di accesso per tutt * alla comunicazione ( gratuità di Internet e telefonia ) .
 <Va da> sè che queste navi , fossero state anche eccellenti esemplari , non erano minimamente in grado da sole di parare la minaccia di migliaia di mine paracadutabili o lanciabili da navi e sottomarini che i cinesi erano ben pronti a usare in caso di blocco navale contro Taiwan , mentre al solito i programmi per almeno altre 6-8 unità erano fermi per mancanza di venditori , nonostante i contatti con numerosi cantieri europei .
Insieme alla questione della tecnica , la questione del linguaggio costituisce una delle tematiche fondamentali del pensiero di Heidegger nella fase che <va dalla> " Lettera sull' umanismo " , in avanti .
Le telecamere HD ( High Definition ) non offrono ancora la stessa risoluzione del negativo fotografico , hanno una eccessiva profondità di campo , la latitudine di posa <va da> 8 a 11 stop ( contro gli 11 - 12 delle emulsioni negative ) .
L' ampiezza di entrambi degrada con l' <andare del> tempo , fino al naturale smorzamento del suono , ovvero si delineano due differenti curve di inviluppo per i due generatori .
In effetti , nel libro si <va dalle> riflessioni autobiografiche alle fantasie sulla natura e alle teorie politiche .
Il corso si allarga con seminari interdisciplinari tenuti dagli iscritti laureandi o già laureati : gli argomenti <vanno dalla> Dodecafonia alla matematica alla letteratura del Novecento .
Le armi <vanno dal> realistico ( machete , pistola , mitragliatore M-60 ) al magico , così come i power-up.
La fama della sua santità si diffuse ben presto fuori della " Carità " : nobili dame , sacerdoti e vescovi <andarono da> lei per consigli ed aiuto .
La notizia delle stimmate fu riportata a corte e Violante di Baviera , che tante volte era <andata da> suor Diomira per ricevere consigli , inviò Francesco Redi , medico e letterato , per considerare il da far- si ; lo stesso Redi dichiarò che tali piaghe non erano opera umana : solo chi l' aveva ferita , poteva risanar- la .
Le torrette avevano una lunghezza di circa 11 m con un peso di 116 t nella versione con telemetri e 108 in quella senza ; l' elevazione <andava dai> -10 º sotto l' orizzonte ai +40 º , la velocità di elevazione era di 8º al secondo , l' angolo di giro andava da +80 º a -80 º e la velocità di rotazione era di 9º al secondo .
Le torrette avevano una lunghezza di circa 11 m con un peso di 116 t nella versione con telemetri e 108 in quella senza ; l' elevazione andava dai -10 º sotto l' orizzonte ai +40 º , la velocità di elevazione era di 8º al secondo , l' angolo di giro <andava da> +80 º a -80 º e la velocità di rotazione era di 9º al secondo .
La British Classic Yacht Club Regatta è il raduno per scafi d' epoca più importante del Nord Europa , ci sono barche di tutte le dimensioni e tutte le epoche che si sfidano nelle acque che hanno visto navigare e nascere le competizioni più prestigiose del mondo ; si <andava dal> maestoso Mariette che veleggia spesso in Mediterraneo , a Tuiga e The Lady Anne , i due bellissimi 15 Metri S.I. , fino alle imbarcazioni più piccine come la stupenda Thendara ; quest' anno erano ben 45 gli scafi presenti , un record che non cadeva dall' America ' s Cup Jubilee del 2001 .
Siccome l' argomento " mobilità sostenibile " è vasto in questo primo articolo mi concentrerò sugli ibridi che , come molti sanno , <vanno dall'> ibrido che aiuta il termico definito " mild " come quello della Honda Insight all' ibrido " full " della Toyota Prius ( il motore elettrico può spingere da solo l' auto ) o alla Volt di General Motors ( in realtà un' elettrica ad autonomia estesa con un motogeneratore ) .
Il suo sguardo <va dalla> Mesopotamia , alla Giudea , all' Asia Minore , alle isole dell' Egeo , all' Africa del nord , all' Italia .
I discepoli ( persuasi dallo Spirito ) <vanno di> casa in casa , di città in città proprio come gli araldi , gli impiegati statali dell' epoca .
Anche i tipi di organizzazione sociale sono tra i più diversi , infatti si <va dalle> strutture matriarcali , come quelle minangkabau , alle tipiche società patriarcali di tipo musulmano come in alcune zone di Sumatra , a organizzazioni che teorizzano il maschilismo come quelle dei negritos dell 'lria n Jaya .
Vi andò anche Nicodèmo – quello che in precedenza era <andato da> lui di notte – e portò circa trenta chili di una mistura di mirra e di áloe .
 <Va da> sé che le persone protette non possono essere uccise , né ferite ( art. 32 ) , o sottoposte ad atti di coercizione o tortura ( art. 31 ) .
Non piaceva a Vittorio Emanuele , la difficoltosa e faticosa democrazia che si poteva affermare nel primo dopoguerra , era insoddisfatto perchè aveva preso poco o niente ( no istria , no dalmazia ) , appoggiò la marcia su Roma di Mussolini , probabilmente prendendo accordi segreti con lui , perchè il 22 ottobre , quando il primo ministro Facta <andò da> lui per dar- gli la notizia e per far- gli firmare lo stato d' assedio , lui non firmò , e , per niente sorpreso , appena incontrato Mussolini , gli diede la nomina a presidente del consiglio , avallando di fatto il suo colpo di stato .
Non piaceva a Vittorio Emanuele , la difficoltosa e faticosa democrazia che si poteva affermare nel primo dopoguerra , era insoddisfatto perchè aveva preso poco o niente ( no istria , no dalmazia ) , appoggiò la marcia su Roma di Mussolini , probabilmente prendendo accordi segreti con lui , perchè il 22 ottobre , quando il primo ministro Facta <andò da> lui per dar- gli la notizia e per far- gli firmare lo stato d' assedio , lui non firmò , e , per niente sorpreso , appena incontrato Mussolini , gli diede la nomina a presidente del consiglio , avallando di fatto il suo colpo di stato .
Il link che hai postato oltre ad essere filorusso fa anche degli errori abbastanza gravi come quando scrive che la gola di Kodori collega l' Abkhazia alla Georgia " proper " , che è come dire che per <andare da> Milano a Venezia si passa dalla Valtellina .... si può fare , ma insomma .... o le stupidaggini sull' Ajara , con la sconcertante ignoranza del fatto che gli abitanti di quella regione autonoma sono a tutti gli effetti georgiani , che non sono stati affatto " pacified " dalle autorità di Tbilisi , e che la ragione dell' esistenza della regione autonoma non è una specificità etnica ma puramente religiosa ( sono musulmani ) e dovuta a vecchi accordi tra Lenin e Atatürk in base ai quali i turchi da un lato rinunciavano ad ogni rivendicazione in cambio , appunto , di un' autonomia per questi georgiani musulmani ( che un tempo erano meno rari di oggi , l' attuale capo del governo turco è di famiglia georgiana ) .
Perchè allora , in quei due lustri scarsi che <vanno dalla> metà degli anni '60 alla metà del decennio successivo , gli " stranieri " inseriti nelle scuole periferiche di Torino , Milano ecc. erano pugliesi , calabresi , siciliani .... , e i livelli di partenza spesso erano molto diversi e lontani , forse più di oggi .
Se si capicsi non ci fanno fare nulla , il money transfer <va della> mano con la telefonia anche il Internet , vietare due attività conesse e solo di pazzi .... o di oddio .... o di invidia ... dietro di noi cè tanta necesità , i nostri clienti si sentono bene in nostri negozi gia siamo di soli in questi paesi e ci vietano di communicarci con i nostri , ofriammo noi phonecenter un servizio completo dovè i nostri connazionali trovanno tanta acoglienza come in nostro paese , perche ci capiamo bene ... ci sono tanti storie passati in questi 8 anni ...... complimenti a la giunta della Regione Lombardia ... saranno felice de far compiere questa legge ... sicuramente adesso dormiranno tranquilli .... mangeranno tranquilli e felici .... dopo di far chiudere a tanti stranieri che hanno formato il suo proprio lavoro .
i pneumatici run flat sono di serie su tutta la gamma e non optional , i fari allo xeno adattativi non sono disponibili ne adesso ne in futuro sulla 159 , poi è comodo dire quell' accessorio non ce l' ha , ma lo può sempre montare in futuro : " che con l' <andare del> tempo possono essere aggiunti alla listino accessori " ( si dice al e non alla ... ) .
Etienne <va da> Virginie e la ragazza gli dice che resterà sull' isola ancora un pò .
E gli racconta che Virginie è <andata da> lei e le ha mostrato il certificato di nascita e che lei ha appena annullato i biglietti per l' Argentina .
Il barista dopo aver affrontato il suo rivale , intimando- gli ancora una volta di lasciare in pace Silke ( Angela Sandritter ) , <va da> Patrizia per comunicar- le l' accaduto .
Davanti al carcere Elena viene riconosciuta come la " Giudice Donati " , perfino lì il suo volto è noto , ma la reazione è istintiva ... <va dalla> nipote ... Gli agenti non possono molto per fermar- la , ma le vetrate di terapia intensiva si ... ed il volto espressivissimo della Lisi si contrae nella disperazione .
Paolo devi <andare da> Alma . " " I medici dicono che l' operazione è riuscita , ma è in coma . " Lei scoppia in un " Che cosa ho fatto ... Non sono stata io .
Junior <va da> Kris e inizia a mettere il fieno a posto e le chiede : " Tutto questo rientra nell' essere amici ? " .
Grazia confessa a Francesca di avere fatto l' amore con Paolo ( ancora lo deve dire , che ogni volta l' ormone mio decolla dall' invidia ) e di sentir- si in colpa verso Federico , Marta , i bambini , la sua educazione da educanda , l' universo creato e i chierichetti della chiesa dove <andava da> bambina .
Se poi aggiungiamo che Bea <va da> Francesca il giorno dopo a recriminare come al solito e per una volta si piglia due ceffoni verbali in faccia " Vedremo quello che sarai capace di combinare tu ! " , Francesca diventa l' eroina della mia serata .
Intanto Naruto , che è sempre coricato ed immerso nei suoi pensieri , viene raggiunto da Madara che , appoggiato alla finestra , chiede al ragazzo se gli <va di> chiacchierare .
Sì è in questo modo creato una sorta di circuito a senso unico antiorario che <va dalla> rotonda all' inizio di via Frassinetti a quella realizzata in Piazza Castello , distanti tra loro trecento metri : in questo modo viene impedito ogni possibile tentativo di svolta a sinistra sia da via Battisti alle strade laterali che viceversa .
La rotonda in progetto ridurrà le attese ma non certo il traffico : una marcata riduzione di quest' ultimo si potrà avere con il completamento della circonvallazione ad est , ovvero il tratto mancante che <va dalla> rotonda di Magera e la Postumia tra Fratta e Gorgo al Monticano .
il problema deriva tutto dall' uso delle risorse ... queste per quanto ampie sono in numero finito e dunque vanno bilanciate ... non si può fare un gioco 1080p ,6o frame ,4xaa,as,con Ai avanzata , fisica avanzata , hdr ed illuminazione avanzata , con centinaia di personaggi a schermo , con ambienti di Km quadrati liberi non vincolati iperdettagliati con texture iperdefinite.non lo regge un quadcore con giga giga di ram e schede directx10 , lo può reggere una console ? decisamente no ... si scende a compromessi , chi più chi meno , dipende ma si scende a compromessi.in 1080p nativi vanno solo 3 giochi : full auto 2 , virtua tennis 3 e NBA HC.solo questi ultimi due con effetti applicati ... ma si capisce anche il perchè : sono giochi fissi su un campo da tennis e su un campo da basket.tutti gli altri usano risoluzioni standard 720p o molte risoluzioni ibride poi scalate hardware o software in quelle standard.l 'aliasing di halo dipende dalla risoluzione ibrida adottata che obbliga un rescaling minimo.è un aliasing acquisito che dipende dalla tv e dal tipo di collegamento.sembra che upscalto in 1080p in hdmi le scalette siano del tutto assenti , poi dipende da marca e modello di tv ... si <va da> niente scalette , a scalette isibili , a scalette inguardabili .
Si <va da> Concorsopoli fino a Malauniversitas e sono curati da chi non ce la fa più a sopportare atenei che mandano in cattedra figli di , ma anche nipoti , cugini o amici e compagni di partito.E spesso queste denunce finiscono poi alla magistratura " ( dall' inchiesta di Davide Carlucci per La Repubblica , febbraio 2008
Si <va da> Concorsopoli fino a Malauniversitas e sono curati da chi non ce la fa più a sopportare atenei che mandano in cattedra figli di , ma anche nipoti , cugini o amici e compagni di partito.E spesso queste denunce finiscono poi alla magistratura " ( dall' inchiesta di Davide Carlucci per La Repubblica , febbraio 2008 ) .
Si <va dai> corsi base ( 1 lezione teorica tenuta dallo stesso prof. Berrino e 3 lezioni pratiche tenute dal cuoco Giovanni Allegro ) a lezioni a tema : ricette per le feste , trucchi per preparare dolci dietetici e , per finire , workshop sul pane casalingo e sui mille modi di cucinare il pesce .
7 Fu volontà di Dio che Acazia , per sua rovina , <andasse da> Ioram .
I prezzi a persona <vanno da> 50 a 60 euro al giorno in bed &amp; breakfast , a 68 a 78 per la mezza pensione , a seconda della sistemazione scelta .
Si può scegliere tra camere doppie standard , superior o deluxe , e suite , che <vanno da> 50 a 70 metri quadrati , alcune delle quali hanno persino caminetto e cucina .
In alta stagione , cioè in questo periodo , le camere ( spaziose e luminose , dotate di balcone , telefono e tv satellitare ) hanno un prezzo che <va da> 1.700 a 2.065 euro a settimana per due persone per il solo pernottamento .
Il suo carattere abbastanza sconcertante e confuso ha fatto sì che raramente " Troilo e Cressida " sia stata popolare sulle scene e non si ricordano allestimenti né durante il corso della vita di Shakespeare né nel periodo che <va dal> 1734 al 1898 .
Allora Lucia <andò da> Beatrice , seduta accanto a Rachele e le parlò ( si noti come le parole di Lucia sono riportate da Beatrice attraverso il racconto di Virgilio , attraverso la narrazione di Dante ) : ( parafrasi ) " Beatrice , lode vera di Dio , perché non soccorri colui che t' amò tanto e che per te " uscì de la volgare schiera ? " ( di nuovo il tema dell' amore spirituale che innalza gli uomini ) Non senti il dolore del suo pianto , non vedi come egli combatte la morte sul fiume dove il mare non prevale ?
Le immagini allucinate del resoconto di Atanasio sembrano aver ispirato direttamente la tavola di Grunewald , densa di caotico movimento e ricca di intense variazioni cromatiche , che <vanno dai> limpidi cieli e monti lontani , ai bagliori di un incendio nascosto dai ruderi di un rifugio ormai distrutto ( richiamo iconograficamente obbligato , in tutta l' arte nordica , alla malattia del " fuoco di Sant' Antonio " ) , sino alle latebre dalle quali escono forme mostruose e demoniache .
Nel periodo che <va dalla> seconda metà del XVI secolo ai primi anni del Seicento , la riforma protestante si diffuse in numerose regioni d' Europa , dando inizio alla sviluppo di diverse chiese riformate .
Schierata lungo una linea che <andava da> Bologna alla laguna di Comacchio , la divisione , dopo lo sfondamento alleato iniziò a ripiegare in direzione di Rovereto , via Vicenza e Schio : non riuscì mai a raggiungere la città trentina , venne infatti intercettata nei pressi di Verona da truppe americane , pochi giorni prima la resa delle forze tedesche in Italia ( 2 maggio 1945 ) .
Le successive trasformazioni del Concertò " <vanno di> pari passo con quelle avvenute nella Sinfonia , che contribuì notevolmente ad accrescere il significato sinfonico del Concerto .
Essendo il dio della pioggia , è sicuro di non poter perdere la sfida , ma proprio allora riceve l' ordine dell' Imperatore di Giada di far piovere esattamente all' ora indicata dal veggente : non amando perdere , ritarda di poco l' inizio e la fine della pioggia , e poi <va dal> veggente pretendendo che smetta di vendere consulenze e ammetta la sconfitta .
Fu in quegli anni , che <vanno dal> 1907 al 1913 , che il complesso signorile di villa Franzan subì , dopo quelle ottocentesche , ulteriori e definitive modifiche e si trasformò nel Barcon : oggi , infatti , per " Barcon " si intende il complesso degli edifici , senza distinguere tra palazzo signorile con chiesetta seicenteschi e stabili costruiti nel Novecento .
 <Va da> sé che il racconto tradizionale della scuola Theravāda di questi presunti eventi è considerata dagli storici al pari di altre ugualmente antiche tradizioni e non porta , come del resto anche le altre tradizioni buddhiste , alcune prova di riscontro sulla propria autenticità .
Da lì l' azione della Brigata partigiana autonoma ( in quanto non collegata ad alcun partito ) cresce esponenzialmente , grazie al coraggio degli aderenti ma anche alle capacità di organizzazione instancabile di " Lupo " , con azioni che <vanno dagli> attacchi diretti ai nazifascisti al sabotaggio all' eliminazione di spie e collaborazionisti .
L' elenco delle tecniche di analisi , come evidenziato da Bisdom et al. ( 1990 ) , è estremamente lungo e vario e <va dall'> utilizzo di metodiche mutuate dalla mineralogia , come la catodoluminescenza , a metodiche più " sofisticate " come le osservazioni effettuate su sezioni ultrasottili al microscopio elettronico a trasmissione ( TEM ) .
Le tecniche impiegate <vanno dal> carboncino alla matita , dall' acquerello all' inchiostro .
Peter allora <va da> Isaac con le peggiori intenzioni provocando involontariamente la morte di Simone .
A questo punto Peter cerca aiuto da Nathan : questi gli consiglia di <andare da> Mohinder , ma quando arriva nell' appartamento viene aggredito da Sylar .
Sylar cerca di fermar- lo , sostenendo che è troppo debole per <andare da> solo .
Particolare attenzione è stata riposta nello studio delle cappelle - studiate diversamente sia la muratura che la copertura e variata la cornice - e della muratura in laterizio : riguardo a quest' ultima gli elaborati grafici contengono molte soluzioni per la tessitura del mattone , che <vanno da> quelle più semplici a ricorsi orizzontali , ad un impaginato a 45° , sino all' inserimento di strisce colorate o di fasce arretrate , tra le quali è stata poi scelta quella più semplice ed omogenea .
Ed ecco , dall' altro lato , il superamento dell' uso del falsettone , anch' esso memoria dei bei tempi <andati dell'> antirealismo barocco : Rubini eleverà fino al si bemolle acuto l' emissione di forza , Duprez farà ascoltare , si dice , a Lucca , il primo do di petto e quindi abbandonerà il canto elegiaco del suo modello Rubini , iniziando ad eseguire di forza tutta la gamma degli acuti e riprendendo anche molti stilemi del baritenore , ancora allora presente sulle scene dell' opera lirica .
In particolare - fra l' altro - sedici traduzioni sono raccolte in " The Finest Stories of Padraic O Conaire " , Poolbeg Press Ltd , Dublino , edizione 1986 : queste traduzioni <vanno da> un racconto leggero e scherzoso ( " My Little Black Ass " ) a parecchi racconti drammatici ( fra i quali anche quelli a suo tempo accusati di indecenza : " Nora Daughter of Marcus Beag " e " Tetrarch of Galilee " ) .
Ormai la sua personalità è un insieme di squilibri e contraddizioni , che <vanno da> irraggiungibili sogni celestiali a scatti di rancore e di odio , da pensieri poetici a soprassalti di insensato orgoglio o di spirito beffardo e sprezzante nei momenti più inopportuni .
Una delle strutture più dense e più facilmente osservabili è formata dal sistema nebuloso di IC 1318 ( Sh2-108 ) ; nelle fotografie si mostra come un insieme di nebulose più o meno circondanti la stella Sadr e più o meno staccate fra di loro , al punto che sono state classificate come nebulose separate : sono infatti numerate da IC 1318a fino a IC 1318e , <andando da> ovest a est .
Se la massa oscura della Fenditura del Cigno non nascondesse la sua luminosità , si osserverebbe come una nebulosa che occuperebbe l' area di cielo compresa fra la stella Deneb e NGC 6871 , con uno spessore che <andrebbe da> fino a , ossia la maggior parte della costellazione del Cigno .
Nel 2004 il cantante ne ha inciso una rivisitazione nell' album " C' è sempre un motivo " , intitolata " Quel Casinha " e cantata con un nuovo testo in lingua creola , in coppia con Cesaria Evora : il risultato è un mix di stili che <va dal> pop al jazz passando per il rock .
La lunghezza di ogni canto <va da> un minimo di 115 versi ad un massimo di 160 ; l' intera opera conta complessivamente 14.233 versi .
Tuttavia il tratto iniziale , che <va dalla> località " " La Patta " " in comune di Ranica , fino a alla località " " Le Piante " " di Alzano Lombardo , attualmente è ancora in fase di costruzione .
69 ; « E si può <andare dalla> finestra , dall' aria della finestra semiaperta fuori / sull' occhio che butta resina .
Con " histoire de longue durée " ( " storia di lunga durata " ) si intende la storia come un insieme di processi che hanno lunga durata e <vanno dal> periodo precedente a quello considerato a quello successivo al termine del periodo stesso ; inoltre si prende coscienza dell' impossibilità di considerare due periodi nettamente distinti da una data precisa , ma occorre fare riferimento ad un graduale passaggio tra due epoche ed a lente trasformazioni ( per esempio lenti cambiamenti socio-economici ) .
Ti ordino di <andare da> Iesse il Betlemmita , perché tra i suoi figli mi sono scelto un re » .
La scelta era variegata , ed <andava dal> cinema francese d' autore alle cinematografie di tendenza ( Danimarca , Giappone ) , a offerte signorili ( come sempre ) dall' Estremo Oriente .
In questo caso parliamo di Bulima : Malattia legata ai disturbi alimentari , disturbi che pare vadano tanto di moda : ne soffrono le ragazzine che <vanno dai> 15 anni in su per finire alle signore di 40 50 anni .
L' uso dei cellulari di organizzazione - seppure attraverso utente attivate e cessate in periodi diversi - si estende per tutto il periodo compreso dal 1999 al 2003 : l' uso di schede prepagate di telefonia pubblica da cabine per contattare i cellulari di organizzazione è assolutamente prevalente nel periodo che <va dal> 1999 al maggio 2000 : successivamente , intervengono modalità tecnologicamente più complesse , quali i collegamenti telematici , ricavabili dalle chiamate ai numeri di servizio 9000 e 9901 , e i collegamenti tra utenze radiomobili in audio conferenza ( vedi informativa Digos di Roma 1 ottobre ff .
Da qualche hanno per chi lavora in aereoporto , da chi lavora in biglietteria a chi sta al " check-in " fino alle altre figure dei servizi aereo-portuali , è stato istituito un corso di qualche ora in cui oltre a essere spacciata come obbiettiva la filosofia anti-terrorista della destra più reazionaria , si cerca di coinvolgere i lavoratori nella militarizzazione dell' areoporto consolidando la prassi razzista , il delirio xenofobo e i valori reazionari dello " scontro di civiltà " , per fare passare sotto omertoso silenzio le deportazioni di massa e riservare un trattamento segregazionista ai passeggeri che vengono o <vanno da> paesi , in particolare quelli del mondo arabo , che sentono più pressante il tallone di ferro del giogo neo-coloniale.
Quando è Maometto ad andare alla montagna e non la montagna ( di soldi ) ad <andare da> Maometto ( non succedeva dai tempi dei Books , altro gruppo per il quale Lui Ha Detto ) c' è da spalancare le orecchie .
Ho un amico che abitaall' esquilino e vado ad quando sono piccolo a prendere il gelato da fassi o a fare colazione da panella .... una volta i portici ( un grande esempio di arte ) era un via <vai di> gente che passeggiava per i " bei " negozi ... ora no c' è più niente ... il comune ha permesso tutto questo e , mi dispiace , ma ora ce lo teniamo ... pensate che andranno via ? ? ?
Svegliate- vi o ne <andrà di> mezzo chi ha veramente bisogno di aiuto ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
sputano contro la prostituzione e la droga facendo- si vanto di essere degli ottimi padri di famiglia , cattolici e chi più ne ha più ne metta , poi vieni a scoprire che uno lascia moglie e figli e si risposa con una donna che ha la metà dei suoi anni , un altro lo becchi a trans , un' altro ancora affitta camere e squillo ( a buon bisogno aveva anche il modo di far- si rimborsare quantomeno la suite ) e a suon di cocaina c' è mancato poco che ne uccidesse una .... le iene ci vengono a dire che in parlamento molti fanno uso di droghe , altri hanno reati che <vanno dall'> associazione mafiosa alla semplice corruzione ! !
Obiettivo è raggiungere i 120 g/km di CO2 ( oggi si <va da> 174 g in su ) , roba da Mazda2 .
Intanto uno che debba prendere la macchina per <andare da> A a B la mattina alle 7 arriva a destinazione regolarmente in ritardo , stressato , e col dubbio di esser- si portato a casa 3 o 4 multe e magari una manciata di punti pur avendo rispettato il limite di 60 o 70 km/h , che ormai è uno standard , quando umanamente possibile ( tirandosi contro chissa quante maledizioni dalla colonna di auto che lo seguiva ) .
 <Va da> se che tale diffusione " epidemica " non può che peggiorare le cose ... e la mancanza di parcheggi , gli intasamenti infiniti , le domeniche a piedi , le regolamentazioni anti inquinamento , le multe ... riguardano tutti , non solo i guidatori di suv .
Lilly <va da> Daniel e gli racconta di aver rivelato la verità al padre .
Claire ( Judith Light ) e Alexis ( Rebecca Romijn ) lo invitano a riprendere il controllo della sua vita , <andando da> un terapista .
Rick ( Kyle Lowder ) <va da> Ashley ( Eileen Davidson ) nel laboratorio della Forrester Creations .
Viktoria ( Susan Hoecke ) si imbatte in Simon ( René Oltmanns ) a cui spiega di essere sul punto di <andare da> un ematologo , come le ha consigliato Evelyn ( Heike Trinker ) .
Dopo essere tornato dall' emotologo , Simon <va da> Evelyn e gli chiede spiegazioni circa lo stato di salute di Viktoria .
Mentre Simon p0rta Viktoria in un parco e insieme fanno volare un aquilone , Alfons si presenta all' appuntamento con Nils con notevole ritardo , invitando poi il ragazzo ad <andare da> Marie , invece di stare dietro a lui che può cavar- se- la benissimo da solo .
Così <va da> Matt ( Micah Alberti ) chiedere che sia lui a tenere il discorso alla cerimonia , è il suo migliore amico e lo conosce come nessun altro .
Nel trentennio che <va dal> 1979 al 2008 il totale degli interessi pagati espressi in euro 2008 ammonta a circa2.740 miliardi di euro .
Lascio ancora attivo il feed principale per qualche giorno , ma nel giro di una settimana conto di disattivar- lo quindi ...... aggiornate i vostri aggregatori ( se vi <va di> legger- me ancora ) .
25 Mosè si alzò e <andò da> Datan e da Abiram ; gli anziani di Israele lo seguirono .
Chi volesse conoscer- la un pò meglio ( la città , non la grappa ! ) trascorrendo- vi un week end tra luglio e agosto può approfittare della promozione uscita in occasione dell' Operaestate Festival 2008 : quattrocento serate di spettacolo che <vanno dal> teatro contemporaneo alla danza internazionale , dalla musica lirica , classica e jazz al cinema d' autore ( tra i protagonisti di questa edizione ci sono il Balletto di Roma , l' Orchestra e Coro del Teatro La Fenice , Ivan Lins All Star , Alessandro Bergonzoni ) .
Come da tradizione , le modalità di gioco in NFSPUR , si dividono in gare di vario genere che <vanno dai> classici tornei in circuito cittadino , dove l' obiettivo è , naturalmente , quello di tagliare per primo il traguardo alla fine dei giri proposti ogni volta , fino ad arrivare alle sfide rapide .
Ovviamente sono comparazioni teoriche , legate al potenziale offensivo ; <va da> sé che il ' Backfire ' , per esempio , non è minimamente doppio ruolo : il vecchio ' Badger' a confronto , seppure più lento , era più maneggevole e con un cannone da 23 nel muso ( e fino ad altri sei nelle torri e barbette difensive ) poteva giocare brutti scherzi a pattugliatori nemici , bombardieri , trasporti e anche caccia che si fossero avvicinati in maniera troppo spavalda .
Si <va dalla> " Collana Carosello " ( 1957 ) a " Gli albi tascabili di Topolino " ( 1948 ) o a collane " da collezionisti " come " Le grandi storie " ( 1966 ) ed " Il Topolino d' oro " ( 1970 ) , realizzate da editori specializzati come ANAF , Comic Art , Traverso , IF Edizioni .
L' epigrafia medievale studia le iscrizioni in latino , greco o lingue volgari ( talvolta anche in ebraico , arabo o in alfabeto runico ) nel periodo che <va dalla> fine del VI sec. alla fine del XV sec. ; non va confusa con l' epigrafia cristiana , che si concentra solo sulle testimonianze epigrafiche cristiane della tarda antichità ( III-VI sec. ) ; epigrafia cristiana ed epigrafia medievale sono due discipline complementari : non esiste un preciso termine cronologico tra la fase paleocristiana e la fase medievale della produzione epigrafica , e proprio per questo nel mondo anglosassone l' espressione " Early-Christian inscriptions " comprende tutte le testimonianze epigrafiche del periodo che va dal III al XII sec ...
L' epigrafia medievale studia le iscrizioni in latino , greco o lingue volgari ( talvolta anche in ebraico , arabo o in alfabeto runico ) nel periodo che va dalla fine del VI sec. alla fine del XV sec. ; non va confusa con l' epigrafia cristiana , che si concentra solo sulle testimonianze epigrafiche cristiane della tarda antichità ( III-VI sec. ) ; epigrafia cristiana ed epigrafia medievale sono due discipline complementari : non esiste un preciso termine cronologico tra la fase paleocristiana e la fase medievale della produzione epigrafica , e proprio per questo nel mondo anglosassone l' espressione " Early-Christian inscriptions " comprende tutte le testimonianze epigrafiche del periodo che <va dal> III al XII sec ...
La nebulosa giace sul ramo più meridionale della Via Lattea australe , ed è invisibile da gran parte dell' emisfero boreale ; i mesi più adatti all' osservazione sono quelli dell' autunno australe ( la primavera boreale ) , ossia il periodo che <va da> marzo a giugno .
In uno studio condotto nel 2004 da un gruppo di scienziati dello " Space Telescope Science Institute " , sono state analizzate le stelle di spettro O e B delle due associazioni ; cinque di queste si sono rivelate delle binarie strettissime con delle separazioni che <vanno dagli> 0,015 secondi d' arco ai 0,352 .
Allora ha un' idea : notando che i tre sono interamente ricoperti di peli , <va dalla> fidata amica Candy ( Julie Brown ) , che ha uno studio di estetica ( dove anche Valerie lavora ) e le chiede di " depilar- li " .
La poesia " Evento crisantemico " ( " Eachtra Criosaintéimeacht " ) , menzionata da O' Brien , è tutta basata su un impasto di colori e di impressioni che <vanno dagli> " alto-verdeggianti fiori gialli " in giardino , tra le foglie autunnali castane cadute dagli alberi , al riapparire dei gialli crisantemi in un " antico vaso d' argilla ricolmo di castano " in una stanza , sino all' arrivo " come nota musicale " della giovane Katia " in rossa veste " , coi suoi capelli castani , essa stessa " fior degli alto-verdeggianti fiori " , " forma , fiamma splendente " che attraverso i cieli giunge " ad un queto riposo in questa poesia " .
Si costituisce così un continuum completo che <va dalla> Creazione al Giudizio Universale .
La velocità radiale delle due estremità della nube variano notevolmente , <andando dai> 10,5 km s-1 dell' estremità più orientale ai 2 km s-1 delle regioni più occidentali ; ciò può essere interpretato in vari modi : la nube potrebbe infatti trovar- si in una condizione di rotazione su sé stessa , oppure potrebbe essere formata da diverse nubi sovrapposte sulla stessa linea di vista , oppure ancora potrebbe essere un effetto dell' azione della velocità delle stelle dell' associazione Per OB2 .
Ma c' è una particolarità : gli studenti di età compresa tra i 16 e i 25 anni possono lavorare solo nei weekend e durante i periodi di vacanze come quello che <va dal> 1° giugno al 30 settembre .
Tutto intorno la " Città di Cinecitta ' " , da Piazza del Popolo a Fontana di Trevi , dagli studi di Cinecitta ' al Centro Sperimentale di Cinematografia : una città dell' immaginario cine ' phile ridisegnata secondo i percorsi di una vita culturale che <va dalla> Casa del Cinema alla Casa delle Letterature , alla Casa del Jazz , alla Casa della Memoria
Un particolare cenno di stima e apprezzamento <va da> parte mia al Presidente Fiasella , persona di rara sensibilità ed interlocutore partecipe " .
Si potranno ammirare circa settanta modelli in un percorso organizzato cronologicamente , che <va dagli> esordi del marchio , parliamo quindi degli anni '50 , fino alle ultime creazioni .
Le multe più salate sono previste per i proprietari dei locali dove il divieto non viene fatto rispettare : per loro la multa <andrà dai> 200 ai 2000 euro .
L' aspetto emotivo della situazione derivante da un idolo delle folle che ritorna e <va da> subito nel main event contro un campione odiato all' ennesima potenza , è proprio quello che ci vuole per coprire un' eventuale sbavatura di Y2J : guardiamo allo stile non eccelso di Batista , the Animal in un main event è comunque garanzia di successo , dal momento che il suo carisma fa da paracadute per qualsiasi errore , mentre lontano dalla cintura , impiegato in faide di secondaria importanza , anche il suo appeal sul pubblico pare sminuito e quando una prestazione non è particolarmente brillante lo si nota con maggiore enfasi .
Il nevirapine riduce il rischio di trasmissione madre-figlio di oltre il 50% , e potrebbe salvare la vita , se distribuito in maniera corretta , ad almeno 30.000 neonati l' anno : <va da> se che la sentenza costituisce un buon passo avanti .
I fili conduttori della sua ampia produzione sono due : la denuncia , dalla minaccia atomica alla violenza e aggressività umana , e l' humor , che <va dal> grottesco al nero .
L' ultima e forse la più vasta antologica dell' artista fu allestita ad ottobre 2001 al Palazzo delle Esposizioni , dove furono esposte opere che <vanno dal> '51 al 2001 e oltre 300 quadri .
Sulle rivista avanguardia viene citato quasi in ogni numero alfredo Bonanno , è pieno di recensioni e citazioni di autori anarchici , comunisti di sinistra e si esrime una forte simatia per l' alf o associazioni animaliste radicali , sia su avanguardia che su orion è spesso citato o recensito Noam Chomsky , Claudio Mutti è da anni che dichiara le sue simpadie per Stalin e di votare per rifondazione comunista , venne un periodo , in cui a destra <andava di> moda rivendicare la vera eredità di Gramsci , tra la produzione giornalistica e libraia dell' estrema destra , sopprattutto negli ultimi trentacinque anni , molto spesso si è ostentata simpatia per autori o movimenti di estrema sinistra , con il ragionamento di chi ha postato questa segnalazione , tutti coloro per i quali senza voler- lo sono stati citati sulla stampa o sui form dei fasci , dovrevbbero essere automaticamente loro alleati .
In estrema sintesi , i più noti riceratori di petrolio ( ma non certo le compagnie per cui hanno lavorato o lavorano ) dicono questo : il « picco » – ossia il massimo fisicamente possibile – della produzione petrolifera sarà toccato entro un arco di tempo che <va dai> 3 ai 12 anni .
Per ovviare a questo decidono di recar- si nelle colline Forlivesi dagli amici del Bluscuro , confezionando il loro primo biglietto da visita : 5 pezzi che riportano ai pantofolosi pomeriggi in casa di M &amp;M , ma che possono anche pagare un tributo agli svariati ascolti dei 4 , che <vanno da> Beatles a Aphex Twin , Elliott Smith e Cat Power , cresciuti nella melodia del sempreverde stivale .
Poi senti ti faccio una domandina ... secondo te se <vai da> un motociclista di harley davinson e gli dici che non può customizzare la sua moto secondo te che ti dice ? ? ?
Simon vorrebbe poter dormire a casa sua ma Ben gli chiede di <andare da> Samia visto che un letto è occupato da Kira .
Kira e Gregor <vanno da> Jana e le spiegano la situazione .
Intanto , Neil ( Kristoff St. John ) e Drucilla ( Victoria Rowell ) si preparano ad <andare dal> dottore per risolvere il problema di Devon ( Eric Bryton McClure ) ma proprio negli stessi istanti , Will ottiene il mandato per poter- li arrestare .
Quando l' avvocato esce dalla stanza per <andare da> Drucilla , il procuratore gli dice che il fatto che l' alibi che lui e sua moglie hanno fornito sia risultato falso , li ha messi in una brutta posizione .
Ma con quale faccia tosta <va da> Johann e gli offre da bere ?
Intanto , Lukas <va da> Annika e le giura amore eterno , commuovendo- la molto .
Nel frattempo , Michael <va da> Hendrik per chieder- gli di permettere che il cuore di sua sorella vada ad un' altra persona ma lui non ne vuole sapere .
Sara ancora in fuga <va da> Peter .
Sara ancora in fuga <va da> Peter .
E qui nascono i problemi : se ad una prima lettura Niffoi sembrava veramente il nuovo che avanza , con l' <andare del> tempo e la proposta degli altri suoi romanzi , ci si accorge che forse in fondo c' è stato un eccesso di valutazione tanto da far scrivere " Di insopportabile , di insopportabilmente stucchevole , di già stantio , di sfiancante c' è questo approccio glocal alla scrittura , dove i sentimenti universali prendono l' aroma della cipolla tagliata . " .
Per poi sottolineare che l' Italia giocherà per vincere , anche se non gli <andrebbe di> far- lo all' ultimo minuto : " Come loro ( la Scozia , ndr ) sabato scorso " .
Aò magari gli è <andata di> culo proprio in quel periodo , xò magari andate a cercare le informazioni voi , senza ascoltare i papponi che vi rifilano tg1 , tg2 , tg3 , studio aperto ( è un telegiornale ?
ClimateCounts ha infatti creato una graduatoria con punteggi che <vanno da> 0 a 100 che tiene conto di 22 criteri con cui classificare multinazionali di ogni settore , compagnie aeree , banche e compagnie del settore alimentare ed elettronico ; fra i criteri figurano la valutazione d' impronta ecologica - ovvero se una compagnia misura o no il suo impatto sull' ambiente - l' impegno alla riduzione dell' inquinamento , il sostegno alle più importanti legislazioni sul clima e le campagne di sensibilizzazione ecologica .
In Finlandia il processo decisionale per la realizzazione di un nuovo impianto nucleare implica sei successivi stadi , che <vanno dalla> Valutazione di Impatto Ambientale ( VIA ) per la costruzione ed esercizio dell' impianto al rilascio di una licenza di esercizio da parte del Governo .
Per Win ce ne sono quanti se ne vuole , da quelli a pagamento a quelli Freeware ai GPL ... in più mi godo i giochi , e tutto il comparto audio che <va dalla> scheda video sino ai player e relativi plugin che utilizzo ... Crash ?
ruix , se tutti sarebbero rilassati come te , e farebbero cazzate come il tizio nel video ... pensa che mondo di m3rd4 sarebbe ... tutti a fare quello che gli pare , perché si rilassano ... <vai di> frustate .
Il Washington Time riporta che effetti negativi sono stati verificati in 20 Stati con reazioni che <vanno dalla> perdita di coscienza al collasso e con 13 casi di Guillame-Barré ; il National Vaccine Information Center segnala 5 casi di morte , 51 di invalidità e 1358 ricoverate d' urgenza , L' EMEA ( European Medicines Agency ) ha comunicato che due giovani donne sono morte improvvisamente dopo aver ricevuto la vaccinazione contro il papillomavirus .
avere dimensioni industriali che sono la negazione intrinseca della produzione di qualità ; essere condizionati dal circuito di distribuzione e commercializzazione che impone il numero , i tempi e i costi dell' uscita del prodotto ; il successo del prodotto deriva piùdalla forza del marketing che dal suo contenuto ; i costi al consumo continuano ad aumentare mentre gli utili del produttore , quando ci sono , seguitano a diminuire ; produttori e consumatori vivono lo stesso impoverimento economico che <va di> pari passo con l' impoverimento della produzione socio-culturale nel suo complesso ; i luoghi di commercio , per corrispondere alle necessità della filiera produttiva dominante , sono sempre piùgrandi e sempre piùpieni di cibo come di libri spazzatura .
La vera questione è ideologica , lo sappiamo : ne <va della> libertà sessuale ; ne va della separazione tra sesso e riproduzione , pubblicamente assistita e predicata come virtù sociale piuttosto che empiricamente perseguita nel privato come limite profilattico della virtù personale ; ne va del potere femminile sulle pretese del patriarcato .
La vera questione è ideologica , lo sappiamo : ne va della libertà sessuale ; ne <va della> separazione tra sesso e riproduzione , pubblicamente assistita e predicata come virtù sociale piuttosto che empiricamente perseguita nel privato come limite profilattico della virtù personale ; ne va del potere femminile sulle pretese del patriarcato .
La vera questione è ideologica , lo sappiamo : ne va della libertà sessuale ; ne va della separazione tra sesso e riproduzione , pubblicamente assistita e predicata come virtù sociale piuttosto che empiricamente perseguita nel privato come limite profilattico della virtù personale ; ne <va del> potere femminile sulle pretese del patriarcato .
La " Repubblica " <va dallo> Stato alle Regioni , ai Comuni , ma spetta allo Stato garantire ai cittadini condizioni di parità per una effettiva fruibilità di questa libertà , su tutto il territorio nazionale , e lo deve fare a prescindere da ostacoli di ordine economico , che ha il dovere di " rimuovere " .
Ne <va della> credibilità della sua parola , ma soprattutto della " libertà di parola " dei cittadini gravemente disabili , che si pretende di chiamare ipocritamente " diversamente abili " , salvo poi negare loro gli ausili necessari per dimostrar- si tali .
Girarsi dall' altra parte e non voler vedere i problemi è da criminali ... soprattutto quando ne <va della> salute di tuo figlio .
Visto che da noi <va di> moda porre almeno una decina di domande al capo del governo , potremmo considerare gli americani dei pivelli , visto che loro si accontentano di porre una sola domanda a Barack Obama .
Lasciate perdere chi vi consiglia di affidar- vi alla professionalità o chi vi dice che senza genialità non <andrete da> nessuna parte , la dote indispensabile per avere successo ( nel lavoro , come nello sport ) è l' astuzia , che consente di osservare gli altri e sfruttare l' altrui lavoro .
Il pezzo , che sarà rilasciato per intero domani , è una fantastica canzone dal sapore anni ‘70: nonostante questo retrogusto vintage però non risulta affatto vecchia e datata , anzi , di sicuro ha molto di più da dire rispetto ad altre " canzonette " che <vanno di> moda ultimamente .
Gli appartamenti <vanno da> 750 a 950 euro la settimana ( sempre per due persone ) .
L ‘offerta, limitata nella disponibilità , prevede soggiorno per 5 notti in hotel a 3 stelle , o campeggi , che aderiscono all' iniziativa , ed è comprensiva di colazione e 5 skipass giornalieri , per il periodo che <va dal> 10 gennaio a pasqua .
L' albergo , che propone un pacchetto specifico per i mercatini di Natale ( fermando- si per 3 notti se ne pagano soltanto due ) , offre uno spazio benessere con sauna , jacuzzi e hamman : i prezzi delle camere doppie <vanno da> 71 a 97 euro a notte .
I prezzi per la Moonlight Room ( stanza della luna di miele ) <vanno dai> 160 euro della bassa ai 180 dell' alta stagione ( si intende per stanza per due persone ) e includono la prima colazione .
Basta dare una occhiata al calendario , ad esempio , degli eventi musicali in programma : si <va dalla> Chicago Symphony Orchestra alla Estonian Philharmonic Chamber Choir , passando per le " Chick Corea and John McLaughlin Five Peace Band " e l ' " Omar Sosa Afreecanos Quartet " .
Sempre nel 2007 , Armani ha pubblicato l' album " Parlami d' amore " , in cui ha reinterpretato 10 brani di Cesare Andrea Bixio , classici della canzone italiana che <vanno da> " Parlami d' amore Mariù " a " Mamma " .
Dopo queste furono emesse banconote in tagli che <andavano dai> 10 centime ai 5 gourde dai vari governi di Haiti fino al 1916 , quando iniziarono le emissioni della " Banque Nationale de la République d' Haïti " .
Le Alpi Orientali <vanno dal> Passo del Brennero alla città di Fiume .
Da qui una lunga serie di spettacoli che gli consentono di cimentar- si nei generi più diversi che <vanno dalla> " tragedia greca " alla " commedia classica napoletana " di Eduardo Scarpetta , dalle " tragedie " di Shakespeare alla " commedia dell' arte " di Goldoni , e il " teatro contemporaneo " .
ciò viene evitato in quanto porterebbe in generale a stime che <vanno da> meno infinito a più infinito e dunque fuori dall' intervallo [ 0,1 ] previsto per le probabilità .
La seconda sessione <va dal> 17 gennaio al 18 aprile 2005 , a Los Angeles dove viene registrata " Sacrifice " , " Perfect Enemy " e la demo di " We Shout " intitolata " Reach Out " .
Il brano , prodotto da Josh Abraham e dagli stessi 30 Seconds to Mars , fu registrato in un periodo che <va dal> marzo 2004 all' aprile 2005 in cinque differenti studi di registrazione di quattro diversi continenti .
Scrisse un buon numero di poemi e ne compose la musica , nel periodo che <va dal> 1637 al 1644 , trascorso per lo più a Venezia .
La " Gesta Normannorum Ducum " è un prolongamento di Sigebert e <va dal> 1100 al 1186 .
Nel tempo che <va da> quel fatidico anno fino al 1530 era stata tradotta e data alle stampe anche buona parte del Vecchio Testamento : il Pentateuco , i libri storici e poetici , qualche libro profetico ; se poi si considera che la prima traduzione integrale della Bibbia viene conclusa nel 1534 , un dato balza subito agli occhi : la Lettera del tradurre esce da un' officina in piena attività , nel mezzo di una prova impegnativa quale è la seconda revisione dei Salmi terminata nel 1531 .
Sono contenta di come sia andata la gara , anche per via del bellissimo sole che è uscito.Mi dispiace ancora per il posto ma alle 5 era quasi tutto occupato , però siamo stati bene fuori ! La colpa del ritardo è delle casse da trovare per il lettore è_é purtroppo poi non ce l' abbiamo fatta in tempo per quel posto al chiuso ... ma l' importante è stato divertir- si e non avere nessun intoppo con l' audio che è <andato da> dio ! Senza errori.Solo uno non andava , ma perchè era stato registrato in cd dati come ci ha detto la mogu o.o anche perchè si vedeva che bestemmiavo contro il lettore per tutto il tempo ... mi sembrava troppo strano che andavano tutti tranne uno O__o " ' ero sicura che fossero tutti wave.Ma meno male si è svelato il mistero ç_ç '
 <Va da> sè , persino l' ultimo libro Divenire3 Futurismo a cura dell' AIT , e anche l' annunciato evento Transvision a cura sempre dell' AIT autorizzato dall' astronave madre Humanity Plus ( ex W.T.A. ... e interessante il recente cambio di Logo ) , anziché essere l' uno giustamente quantomeno criticamente analizzato e comunque divulgato da un gruppo che si richiama al transumanesimo , l' altro sottolineato con la altrettanto necessaria complicità , diventano il pretesto per gli Estropici italiani per ribadire pregiudizi ideologici , oggettivamente estranei allo spirito scientifico ..... e obsoleti alla luce dell' estetica stessa italiana contemporanea ...
Ha forse scordato che , compiaciuto per l' opera più bella appena compiuta , ... volle firmar- la disegnando la costa che <va da> un medioevale castello , alle rovine di greca città e sulla " i " del nome , tra la " d " e la " o " , leggera come a galla , posò quel puntino d' isola che fu chiamata " Bella " ! ! ?
My Arm è il monologo di un trentenne che ha sfidato se stesso e le proprie possibilità , la propria noia e quella universale : dopo aver dimostrato di riuscire a stare per quattro mesi senza <andar di> corpo e per un periodo più o meno ugualmente lungo senza parlare , un giorno porta un braccio sopra la testa e prova a verificare per quanto tempo riuscirà a tener- ce- lo ... e ora vive e muore del suo braccio reso inattivo , arto ucciso , ma insieme unico superstite del resto del corpo .
Il software della Gambling Federation ti propone 96 giochi con una buona grafica e una grande facilità di impiego anche da utenti inesperti , si <va dai> classici Roulette , Videopoker , Blackjack , Slotmachines alle più innovative Videoslot e Poker multimano e slot a 15 linee , dalle statistiche si nota una buona resa di download/versamenti , in pratica questi giochi convertono abbastanza bene i giocatori gratuiti in giocatori con soldi reali , sono disponibili inoltre vari e cospicui jackpot che faranno sicuramente la felicità dei vostri giocatori .
È stato interessante notare , per me che mi sono sempre preoccupato il minimo indispensabile di prodotti per la bellezza , come attraverso una narrazione che <va dal> registro squisitamente narrativo a quello più prettamente saggistico , si possano raccontare non solo i " 100 giorni , 120 ore e 45 minuti " del " viaggio nei meandri oscuri della scienza della bellezza " , ma anche le varie ricerche e scoperte scientifiche che stanno dietro l' idea dell' essere bello/a .
Il mio viaggetto tra i titoli della Taschen 's 25th anniversary Special edition oggi anticipa il volume che racchiude la monumentale opera fotografica di Leni Riefenstahl in Africa , o meglio i volumi , che <vanno dal> più economico di 400 pagine a € 29.99 , a quello di 560 pagine a € 49.99 , fino alle 564 pagine della più costosa edizione limitata di 2.500 copie numerate e firmate dalla fotografa .
Mi preoccupa il voltar- si dall' altra parte e il non trovare le risorse necessarie quando ci <va di> mezzo la salute dei cittadini , come nel caso dei programmi di limitazione dello zolfo nei combustibili o nella qualità dell' aria urbana .
Personalmente odio Call of Duty e i giochi come questo , potrebbe essere un gran gioco , invece si riduce solo a uno sparatutto ... ha una grande atmosfera , ti immerge nella guerra , ma l' ia dei nemici è troppo stupida e semplice , sanno sempre dove sei e sono precisissimi , sono dei veri e propri automi senza cervello ... in guerra se l' unico protagonista assoluto , la guerra la mandi avanti tu , il classico eroe americano ... le trame fanno ridere per la loro banalità ... l' uomo si muove in maniera troppo veloce e irrealistica , quando ti sparano , dopo un po guarisci misteriosamente ... ha una potenzialità enorme , eppure si riduce tutto a tanta grafica e a un gameplay che <andava di> moda nelle salagiochi di 15 anni fa ( con la differenza che allora era il potenziale a mancare ) ... sarà che odio gli sparatutto , ma gia il fatto che un gioco venga classificato e identificato in un genere mi fa imbestialire ...
Sicuramente sarà la track list a fare il gioco , ma è anche bello poter scegliere con quale strumento affrontar- la ... anche perchè una volta esaurito l' interesse per le canzoni presenti nel gioco o se ne scaricano delle altre oppure si potrebbe acquistare un nuovo strumento ed affrontar- le con quello perchè <andare di> batteria cambia totalmente l' approccio al gioco ... se poi esisterà la compatibilità con le precedenti chitarre ( sarebbe un' emerita carognata se non lo fossero ) chi ha già preso guitar hero II o III potrebbe solamente acquistare il gioco oppure il bundle con batteria o microfono ... libertà d' acquisto insomma ed ottimizzazione dei nostri soldini che non guasta mai ; D Incrociamo le dita e confidiamo nel fatto che Activision vorrà riprender- si lo scettro .
IO vengo da iphone 3g 16 gb. ora HTC HD. l' iphone esteticamente una spanna sopra , non direi propiò , è capisco l' invidia però l' HTC vi assicuro che dal vivo e propiò bello e anche meno ingombrante , e appoggiato a un piano non fa l' effetto barca , win 6.1 a parte l , inizio i primi due giorni , ora <vado da> paura , direi più facile che sull' iphone , e poi ci installo film musica e tutto cio che voglio senza prima chiedere il permesso alla mela , e non mi sembra poco , youtube si vede meglio che sull' iphone , lo scermo e da paura , la risoluzione fantastica , il navigatore si vede na bellezza , le personalizzazzioni infinite , e la navigazione e veloce come sull' iphone e col brawser giusto anche di più , la batteria dura il doppio dell' iphone che non arrivava mai a tre quarti di giornata , quindi pensavo di avere fatto una cavolata , vendendo l' iphone , e invece dopo un mese sono più che soddisfatto , a dimenticavo foto ottime , collegato al pc come modem va che è un piacere , bè basta potrei stare qui una giornata a scrivere i pregi che ha in più dell' iphone provare per creder , prima di sparlare le cose vanno provate ex patito della mela .....
Beh sicuramente il buon carmelo e gli sponsor non hanno guadagnato molto con i Gp in cina in questi 4 anni per questo motivo vogliono <andare da> altre parti , non c' entra nulla il Tibet perchè di fronte ai soldi non si ferma nessuno ! ! ! MA CHI DI VOI SAPEVA CHE LO STATUTO DEL CIO ( COMITATO OLIMPICO INTERNAZIONALE ) PROIBISCE A QUALSIASI PAESE IN CUI VIGE UNA DITTATURA ANCHE SOLO DI CANDIDARE UNA PROPRIA CITTA PER OSPITARE LE OLIMPIADI ? beh vedere che pechino si è candidata ed ha addirittura vinto da da pensare ! Ed ora timidamente qualcuno dice che le olimpiadi sono da boicottare e sull' onda del buonismo verso i poveri tibetani Carmelo fa la sua sparata ... se il gran premio della cina non si farà più sarà solo perchè non fa guadagnare abbastanza !
La forza della sintesi di questi tre elementi appare evidente sulla facciata della stazione ferroviaria Haydarpaşa di Istanbul grazie alla videoproiezione dal titolo " Yekpare " , che celebra e racconta gli 8500 anni di storia della capitale turca , una storia che abbraccia simboli che <vanno dall'> era pagana fino all' Impero Romano , da quello Bizantino a quello Latino e , per finire , da quello Ottomano fino alla Istanbul dei giorni nostri .
Se siete delle cultrici dell' orecchino pesante ( che non è proprio un sinonimo di eleganza ma continua a <andare di> gran moda ) , se comprate chili di pendagli al banco dei bijoux , cerchioni d' argento placcato come giri della morte , lampadari trasformati in orecchini , stelle comete con tanto di coda e presepe pendente ... è probabile che i vostri lobi subiranno una mutazione antiestetica col passare del tempo : la sollecitazione del peso potrebbe deformare il buco divaricando- lo e allungando- lo .
Togliendo le tariffe agevolate per le spedizioni postali di periodici , ( gli aumenti <vanno dal> 120% al 500% ! ) il Governo ha di fatto dato il ko finale a quella informazione " minore " e " no profit " che è la voce più vicina alla comunità , strumento indispensabile di pluralismo , partecipazione , cultura .
Si <va dai> 50 euro a persona al giorno ( almeno due notti in camera doppia ) ai 280 euro del pacchetto Pasqua con noi : 2 notti e 3 giorni con prima colazione a buffet , due ingressi all' area wellness " Le Vie del Benessere " , set Spa composto da accappatoio , telo e ciabattine , un Peeling corpo al cioccolato , colazione tradizionale di Pasqua , pranzo tradizionale di Pasqua con menu di 4 portate , pranzo di Pasquetta a buffet con degustazione di prodotti tipici .
sono queste mani che <vanno da> sole
Ne <va della> mia salute mentale !
nel periodo della riproduzione si distingue per le parti superiori grigio-bruno , il capo , i lati del collo grigi , una macchi rossa alla gola e soprattutto per il becco volto all' insù , due fasce bianche <vanno dai> lati della testa alla fronte .
Tra i maggiori protagonisti insieme a Sergio Bruni e Renato Carosone della scena musicale napoletana , nel periodo che <va dal> secondo dopoguerra al 1960 , trascorre la sua infanzia in un salotto frequentato da Salvatore Di Giacomo , Ferdinando Russo , Libero Bovio e Raffaele Viviani .
Di seguito viene riportata una sintetica cronologia delle vittime della violenza politica e della cosiddetta strategia della tensione nel periodo che <va dal> 1969 ( individuato da alcuni storici come inizio degli Anni di piombo ) al 1984 , anno della Strage del Rapido 904 , ultima strage con finalità di destabilizzazione eversiva , avvenuta in Italia .
La domenica la frequenza <va dai> 4 ai 6 minuti .
Ciao Ciao ( 1988/1991 ) era un programma per ragazzi che <andava dalle> 06:30 alle 08:00 e condotto da One e da Davide Garbolino in cui venivano trasmessi i cartoni animati con più ascolto .
Rotondeggiante , di dimensioni da 1 cm ai 5 cm di diametro , ricoperto completamente da fitti aculei riuniti a piramide , lunghi 3-6 mm , che <vanno dal> giallo-avorio al marrone scuro e si staccano abbastanza facilmente dal fungo vecchio .
Il periodo di maggior successo <va dal> 1972 al 1975 , fino al cambio di formato , che diventa simile a quello di " Lanciostory " , all' epoca appena nato , con la contestuale perdita del colore nei fumetti , che diventano tutti in bianco e nero .
Nel periodo che <va dal> 1974 ( 7/74 ) al 1975 ( 20/75 ) al centro del giornale è stato inserito un " Albo Avventura " di 16 pagine a colori , con un fumetto completo .
Le successive emissioni di banconote da metà del 1995 <andavano da> 100 fino a 100 000 riel .
Le attività del management che coltiva le comunità in azienda <vanno dall'> incoraggiamento rivolto alle persone giuste , alla creazione di piattaforme adatte e alla valutazione dei risultati .
Per ciò che riguarda gli over 65 dopo un prime time su Raiuno , picco di Santoro in seconda serata del 40% , poi si <va dal> salotto di Vespa , con un occhio , ma solo uno , alla " Talpa " che raggiunge nel finale il 25% , prima del picco finale della terza camera di oltre il 40% .
Passiamo ora al target successivo , quello che raccoglie il pubblico che <va dai> 25 ai 44 anni , qui notiamo il primato della curva di " Zelig " in prime time , seguita dalla curva blu di Montalbano che viene toccata e superata nella seconda parte della serata dalla curva rossa dell' Isola .
Luca fuori da lì farà strada oltre xchè ha talento , carisma , personalità , sensibilità ma soprattutto CERVELLO ... senza quello non si <va da> nessuna parte ! ! !
La multa record <va dai> 2 ai 6 mln di euro a meno che la Rai non proceda alla conciliazione pagando entro 30 giorni una cifra vicina ad 1 mln di euro .
 <Vai di> corsa dall' oculista !
 <Vai di> corsa dall' oculista !
tt qui , nn so altro , ma posso anticipar- ti che asia se ne <va di> casa ed esce x sempre dalla soap
P.s. PEr inciso , costanzo non se ne <andato dalla> domenica , condurrà una sua ora dalle 19 alle 20 .
La prima volta che si è usato il Dram in Armenia è stato nel periodo che <va dall'> anno 1199 al 1375 quando le monete d' argento venivano chiamate " dram " .
Il tratto che <va da> Okayama a Hakata fu iniziato il 10 febbraio 1970 .
Il tratto che <va da> Shin-Ōsaka a Okayama fu inaugurato il 15 marzo 1972 ; il resto della linea aprì i battenti il 10 marzo 1975 .
Quest' anno le prime nove puntate di mercoledì , le ultime due <andrebbero di> martedì .
Comunque non sono d accordo con l affermazione che il ragazzo si aspettasse qualcosa , perchè di certo se ti capitano nella vita 2 o 3 cose fuori dal normale , subito pensi alle telecamere , che la tua ragazza è in combutta con qualcuno ? ? ? Poi oh , se voi pensate a questo dovreste <andare da> uno psicologo bravo .
ma poi dico hanno fatto un gioco ignobile a fine stagione televisiva spostando continuamente amici per tarpare x factor in tutti i modi , rai2 comunicava che il talent <andava di> lunedì e amici si spostava il lunedì , se lo facevano il marted' amici si spostava il martedì , solo per queste SCORRETTEZZE degne di chi ha paura che il proprio dominio incontrastato possa finire , non dovrebbe nemmeno permetter- si di parlare della concorrenza .
D' Alema se ne <andò dall'> appartamento ) .
e mettere in nomitation Raniero al posto di Massimo ? " , ( facendo quindi capire a quelli che ancora non lo sapevano che le nomination sono fatte nel pomeriggio , in modo che il GF abbia modo di " sistemare le varie situazioni " ) è successo il finimondo prima hanno detto al Gabry di sì , con palese imbarazzo , poi sono <andati di> corsa in pubblicità x inventar- si qualcosa x salvare Raniero che in nomination , come avevano calcolato nel pomeriggio non ci doveva andare ! ! !
Ma ci sono anche le sensazioni piacevoli ; lo spirito di corpo , perché come negli eserciti i legami fra colleghi si rafforzano dall' aver affrontato le emergenze insieme ; il " colpo di genio " con cui ho fatto in un minuto il lavoro che pensavo di fare in un' ora ( avendo raggiunto la straordinaria intuizione che i computer non servono solo a fare copiaeincolla ) ; e il sorriso soddisfatto con cui , perfattamente nel tempo previsto , si <va dal> capo e gli si dice : " è pronto ! " .
pensato che lui non poteva <andare dall'> altra parte , era
Certo ora i cartoni animati al mio parere manca di qualità o visto insieme al mio amico i cartoni dalle 16:45 dino alle 18:25 e ci siamo accorti che manca un cartone animato che possa <andare di> moda , poi cattivick veramente brutto fatto male e disegnato male , io consiglio di lasciare stare roba americana , continuare con quella giapponese .
Si sono arrufianate alla piccola , che aveva già detto fin dall' inizio che sceglieva Jurman ... prima hanno provato con l' interpretazione ( farneticando sulla presunta necessità di Ale di una presenza femminile ..... e sostenendo che la Dimichele era dispostissima a collaborare con Jurman per il bene di Ale ...... cosa alla quale poteva credere giusto Ale perché evidentemente tanto sveglia nn è) ma gli è andata male ......... poi invece gli esercizi per le corde vocali ...... il buon Vessicchio che si è pure incaxxato tanto voleva che Ale <andasse da> Scalise a fare gli esercizi per la sua gola ...... e anche lì gli è andata male : insomma quelllo che volevano e che hanno cercato con ogni mezzo di ottenere , era togliere Ale da Jurman , perché Ale , cavallo vincente , aveva scelto Jurman e questo a loro non stava bene .
Io non sono un fan di massimo , ne lo voglio difendere , solo che non mi <va di> continuare a dar- gli addosso perchè significa dar- gli + importanza di quella che merita .
Io non sono un fan di massimo , ne lo voglio difendere , solo che non mi <va di> continuare a dar- gli addosso perchè significa dar- gli + importanza di quella che merita .
Quei personaggi che cita sono anche i miei preferiti , sono i figli più dotati , quelli che <vanno da> soli .
Quei personaggi che cita sono anche i miei preferiti , sono i figli più dotati , quelli che <vanno da> soli .
Di sicuro al festino a casa di Calissano tutti sono <andati di> spontanea volotà , così come l' assunzione di cocaina ognuno di loro ha scelto di far- lo .
E infatti Dini , nel giorno di Santo Stefano , ha pensato bene di far <andare di> traverso agli italiani gli avanzi del panettone .
In tutte le specie del genere " ' Lepista ' " le lamelle sono facilmente separabili dalla carne del cappello e si presentano colorate ; la " sporata " in massa <va dal> " rosa " al " crema " .
Il complesso geologico basale di questa formazione , originato- si nell' arco di un periodo che <va dal> precambriano fino a quasi tutto il Paleozoico , è prevalentemente composto da rocce ignee ( graniti ) e metamorfiche ( gneiss e scisti ) ed ha un' origine più antica rispetto all' Appennino .
 <Andate dagli> assessori provinciali Parisi , Angelillis , Ciliberti , Gorgoglione , Lodispoto , Lonigro , Mundi , Pellegrino , Pica , Riccardi .
Specie Scarpati ... se ne erano <andati da> " Un medico in famiglia " perchè i personaggi li stavano stretti , avevano detto che non sarebbero più tornati e invece so tornati con la coda fra le gambe .
Specie Scarpati ... se ne erano <andati da> " Un medico in famiglia " perchè i personaggi li stavano stretti , avevano detto che non sarebbero più tornati e invece so tornati con la coda fra le gambe .
Ora la parola passa a voi : scegliete , nel sondaggio dopo il salto , il telefilm che per voi ricorderà gli anni che <vanno dal> 2000 al 2009 .
La scelta dei prezzi bassi è vincente , ed in un certo senso sta cominciando ad interessare pure sky che recentemente ha parzialmente rimodulato i propri bouquet addivenendo ad un primo calo dei prezzi , che restano però ancora troppo alti ; giova ricordare che per la prima volta dalla sua esistenza , nell' ultimo semestre il tasso di disdette è stato superiore a quello dei nuovi abbonamenti sky , e questo per tutta una serie di motivi , tra cui <va di> certo annoverata la pesante crisi economica , ma in cui va contata anche una concorrenza che comincia a far- si sentire .
La scelta dei prezzi bassi è vincente , ed in un certo senso sta cominciando ad interessare pure sky che recentemente ha parzialmente rimodulato i propri bouquet addivenendo ad un primo calo dei prezzi , che restano però ancora troppo alti ; giova ricordare che per la prima volta dalla sua esistenza , nell' ultimo semestre il tasso di disdette è stato superiore a quello dei nuovi abbonamenti sky , e questo per tutta una serie di motivi , tra cui <va di> certo annoverata la pesante crisi economica , ma in cui va contata anche una concorrenza che comincia a far- si sentire .
Il telefilm , ma il discorso potrebbe essere esteso anche ad altri prodotti , è seguito dal cosiddetto pubblico pregiato , quello che <va dai> 15 ai 24 anni e , se sommiamo la percentuale tra i 15-19 e 20-24 non otteniamo lo stesso numero dei 55-64 : come si può dunque pensare che possano avere successo rispetto a fiction tarate per un pubblico di anziani ?
La coltivazione avviene in un ciclo con semine che <vanno da> gennaio agli inizi di marzo e raccolte a partire dagli inizi di maggio , fino a metà giugno .
La procedura non è " illegale " , lo è nei fatti perchè rende quasi nullo il singolo voto inviato dal telespettatore per sostenere il suo preferito con l' esborso di cifre che <vanno dai> 50 cent ad 1 euro .
L' attore che se ne dovrà <andare dal> set si dice non l' abbia presa molto bene , soprattutto perchè l' ha saputo leggendo il copione dell' episodio incriminato , senza nessun preavviso .
Cristian Imparato ha lasciato spesso e volentieri a bocca aperta per la sua bravura ad interpretare pezzi che <vanno da> " Almeno tu nell' universo " di Mia Martini , per passare a " Listen " , " Ancora " , oppure " New york New York " , solo per citar- ne alcuni .
Preferisce climi che <vanno dal> circumpolare al montano di tipo boreale .
È stato giornalista e redattore del giornale torinese " La Riforma Musicale " , negli anni che <vanno dal> 1913 al 1916 .
Imdb lo conoscete tutti : oltre alle schede e alle foto sul sito potete anche votare i film con numeri che <vanno da> 1 a 10 .
Guido Ceronetti ha infine ceduto alle sirene della tv ed è <andato da> Fabio Fazio a presentare un suo libretto di poesie .
Quest' anno le prime nove puntate di mercoledì , le ultime due <andrebbero di> martedì .
te lo sto chiedendo perchè non lo so ... quello è un confronto che regge di più ( anche se non del tutto vosto che lì c' èrano professionisti in gara , gente che <va da> sola , non ragazzi giovani al di fuori del mondo tv ) ... ad x factor lei è solo uno dei 3 giudici ... non regge su di lei il programma ... è solo una parte , non conduce ... quindi , ripeto , per me , a mio modesto parere , il confronto è sbagliato e poggiato su basi errate ...
alcune volte hovisto grey 's,,si è carino , ma nn mi <va di> seguir- lo .
Come ha detto qualcuno sopra , gli intellettuali non <vanno di> sicuro all' isola dei ( presunti ) famosi .
[ ... ] Ma prima che il programma approdi sui lidi dell' ammiraglia Mediaset andiamo ad analizzare la puntata di martedi 6 novembre 2007 , presa a campione per la nostra analisi : guardando la curva dello share minuto per minuto , rappresentata dal nostro consueto grafico , pubblicato sotto ; possiamo dividere in due la puntata di " Forum " , con una prima parte che <va dall'> inizio del programma ( 11:40 ) fino alle 12:30 circa che lo vede primeggiare ( escluso un nero pubblicitario intorno alle 12:15 ) su tutte le altre offerte televisive in onda , compreso il suo diretto competitor che resta " La prova del cuoco " condotto da Antonella Clerici , programma di cui occuperemo prossimamente .
Una seconda parte , che <va dalle> 12:30 circa fino al termine della trasmissione , che vede il nostro programma in analisi , quasi alla pari con il varietà di RaiUno , quest' ultimo che prende poi il volo , durante la gara dei cuochi finale ( 13:00 -13 : 30 ) .
Supponiamo una funzione di variabile reale a valori reali " f " ( " x " ) definita nell' intervallo che <va dal> punto " a " al punto " b " , come nell' immagine a fianco , sufficientemente " liscia " , cioè tale che essa è continua e ogni suo punto ha una tangente , quest' ultima non parallela all' asse delle ordinate , e tracciamo la retta secante il grafico che passa per i punti ( " a " , " f " ( " a " ) ) e ( " b " , f ( " b " ) ) , gli estremi di " f " ( " x " ) nell' intervallo considerato ( in arancione ) : essa intersecherà " f " ( " x " ) almeno in due punti , inizialmente : " f " ( " a " ) e " f " ( " b " ) .
La carne è dura e di colore che <va dal> biancastro al bruno .
Tra i più importanti carborani spicca C2B10H12 ( dicarbadodecaborano ( 12 ) ) , utilizzato in sintesi inorganica e anche a livello industriale con applicazioni che <vanno dalla> produzione di polimeri resistenti al calore ad applicazioni mediche .
La ragazza <va dal> Pitbull e spiega tutto disperata .
La prima cosa da fare sarà legare entrambi gli staffili con un nodo lasso per accorciar- li , e per evitare che le staffe <vadano di> qua e di là e lo colpiscano .
Per confronto , l' energia cinetica delle particelle cariche generate in un' esplosione nucleare <va da> 0,3 a 3 MeV .
La maggior parte delle loro opere è ambientata in una regione , più ideale che reale , incontro delle culture mitteleuropee ed adriatiche che <va da> Trieste all' alta Dalmazia ( comprendendo Istria e Quarnero ) .
Durante il talk show si racconteranno aneddoti legati al mondo dei fumetti e dei cartoni animati , i disegnatori raffigureranno dal vivo i più celebri personaggi , che saranno video-proiettati per il pubblico , molti tra i più celebri doppiatori italiani faranno in modo che a rispondere alle domande sia direttamente Gatto Silvestro piuttosto che L' Uomo Ragno e gli interpreti originali di musiche e sigle di cartoni animati canteranno dal vivo inni generazionali che <vanno da> Ufo Robot ai Pokemon , da Heidi alle migliori canzoni Disney .
Ogni tanto una vecchia dattilografa <andava da> lui per metter- gli gli articoli o le traduzioni in bella " .
ROMA - « è per questo che i Musikanten <andavano di> paese in paese a
Gli occhi ci <andavano da> soli .
Avrei voluto <andare da> mamma e dir- le cos' avevo fatto , ma poi ci ripensai .
Lui gli ha spiegato che era per via di un dente e che sarebbe dovuto <andare dal> dentista , ma loro niente .
Allora lei mi ha chiesto se sapevo cosa voleva dire risorgere e io le ho spiegato che mio padre andrà all' inferno perché beve e ci ha rubato e invece io , mia mamma e i miei fratelli .... e anche Edney <andremo di> sicuro in paradiso .
Sai perché penso che i pischelli sono <andati dai> bengalesi in via Ascoli Piceno ?
Il finlandese scritto si è formato , durante un periodo che <va dal> XVI al XIX secolo , sulla base del dialetto sudoccidentale della regione dell' attuale Turku , mentre il popolo continuava a parlare i propri dialetti .
La scelta delle registrazioni ricopre un arco temporale che <va dal> 1971 al 1977 , attingendo per lo più dagli archivi della Ricordi .
Il disco , per la prima volta nella storia della discografia eltoniana , lancia uno sguardo alla carriera della rockstar nella sua completezza : i 30 brani inclusi costituiscono i classici più famosi dell' artista britannico e <vanno da> " Your Song " , prima hit di Elton e Bernie ( composta nel 1969 e proveniente dall' album del 1970 " Elton John " ) alle recentissime " Easier to Walk Away " e " You Gotta Love Someone " ( composte proprio nel 1990 ) .
La defiscalizzazione ed altri vantaggi collaterali prima , la possibilità di assumere ora personale che viene pagato secondo i parametri retributivi delle qualifiche più basse , il fare contratti che <vanno da> poche ore a mesi , e poi mesi , rende questo strumento particolarmente appetibile per i padroni .
Comunque facendo finta di dimenticare , passo alla questione Zeman : 1 ) lui non sputa nel piatto dove mangia , ciò non significa far- si comprare dal sistema ) 2 Nella " sua " Lazio alcuni giocatori prendevano creatina e basta ; nella " tua " Juventus i giocatori ( ma non è stato dimostrato ) prendevano altro visto ( ed è stato dimostrato , visto che li hanno trovati ) c' erano nella vostra farmacia 289 farmaci che non erano creatina , ma erano Epo , prodotti destinati a malati terminali , prodotti destinati a curare malattie neurologiche , di cui il 70% erano ad uso ospedaliero ( Classe H ) e per cui non c' era nemmeno uno straccio di certificato che giustificasse la loro presenza lì ( se vuoi l' Aulin , devi <andare dal> tuo medico che te lo deve prescrivere , ok ? ) 3 ) Nel processo contro la " tua " Juventus , non c' è stata condanna per doping in quanto indimostrato , ma non c' è stata nemmeno condanna per frode sportiva perseguita attraverso la somministrazione di farmaci , ma solo perchè il reato risultava PRESCRITTO , proprio così , anche se evidente e dimostrata l' assunzione , ok ? é questa una vittoria sportiva o una vittoria morale ? ripulisce , l' esito del processo , le coscienze dei tuoi sporchi dirigenti ? è questa la mio opinione o sono gli atti del processo ? Sbaglia a dire Zeman che il titolo Juve fu collocato in Borsa ad un prezzo di riferimento di 3,7 euro mentre oggi , nonostante le vittorie ( ah ah ah ) vale 1,5 euro e qualcuno ( GIRAUDO ) stia realizzando dubbie plusvalenze ?
In realtà dipende dalla carica accumulata e dal tempo di scarica , in un fulmine di solito si <va da> 10 a 200 kA di corrente per la tensione si parla di miliardi di Volt le potenze in gioco sono enormi , se un' altra sorgente avesse accumulato una quantità discreta di cariche si potrebbe anche pensare di sfruttare tuttavia senza il processo che le genera il gioco dura poco .
Quando poi ho detto che non amo molto il fatto di dover usare un programma quale Itunes per ascoltare la musica , e che quindi sicuramente mi avrebbe dato grossi problemi ad ascoltare la mia musica storica fatta in mp3 in modo del tutto LEGALE ( vecchi cd degli anni 90 convertiti in mp3 ) e che cmq l' obbiettivo dell' Iphone è l ostesso obbiettivo dio un auto ... che se la paghi 10mile euro poi ci devi mettere 1000 euro all' anno di assicurazione 1.500 all' anno di benzina tagliandi ... controlli ... cambio ruote ecc ecc ( ma li ne <va della> sicurezza ) ... bhè questo non mi va su un telefono ... bhè quasi mi cacciavano dal Forum ... accusato di parlare così perchè non avevo mai preso in mano un IPHONE ... bhè li forse un pò ne ho risentito e ho risposto tutti questi IPHONER GUY dicendo ( forse un pò troppo esplicitamente e sfociando un pò nella volgarità ... ma quando uno poi si arrabbia ... pensavo di darlgi una mano e questi mi attaccano , - ) ho risposto tutti dicendo che lavoro in un negozio della Tecnologia ho provato molto bene l' Iphone l' ho portato addirittura a casa perchè dovevo vender- lo al meglio e l' ho tenuto una notte , e che secondo me è tutta una fregatura ... lo compreranno solo quei sfgigatelli chwe non capiscono un tubo e non si infromano prima di spendere mezzo milgiaio di euro ! ! ! !
concordo quasi tutto , ma soprattutto sul fascino degli anni 70 , vennero fuori le minigonne della lotus , l' aspirapolvere brabham , le motorizzazioni erano libere , si <andava dal> turbo 1.500 v6 e 4 in linea , al v8 aspirato , 12 a V , 12 BOXER , 6 ruote-4 anteriori , 6 ruote-4 posteriori , 6 ruote-4 posteriori gemellate , cerchi da 13 ″ e da 15 ″, e ricordo che ... nel ‘77 ... o 78 , con la 312 t2 in crisi ad inzio anno , Forghieri fece salire su un aereo un meccanico con un alettone di nuovo disegno sotto il braccio , che arrivò in Brasile il sabato pomeriggio , a prove già concluse , nel warm up del mattino si accorsero che funzionava , in gara vinsero con Reutemann ...
Il vicino di casa è <andato di> persona a prendere di peso un vigile del fuoco per salvar- li .
Nei loro pezzi , <vanno da> suoni tipici dell' hip hop a quelli più caldi del reggae giamaicano , sperimentando anche l' utilizzo del dialetto genovese applicato al rap ed alla dancehall .
La comunicazione fra le catene gerarchiche e il disbrigo dei compiti d' istituto inciampavano in problemi di disorganizzazione che <andavano dalla> mancata sostituzione dei telefoni difettosi ( per mancanza di fondi o di " nulla osta " gerarchici ) , alle carenze di armamento , di veicoli , di benzina ( quando mancavano gli stampati per registrar- ne l' acquisto , giacché Mattei sarebbe stato ben lieto di far credito ) , di aggiornamento giuridico-burocratico-amministrativo.
Keith <va dal> ragazzo obbligando- gli a dire ciò che era successo prima dell' aggressione e suo padre ritira la denuncia .
 <va della> VOSTRA intimità , del VOSTRO sacrosanto diritto a che nessuno si
 <Va da> sè , naturalmente , che in Redemption ( così come nella vita reale ) ad ogni azione corrisponde una reazione : se ci dimostriamo collaborativi e partecipiamo attivamente al benessere dei locali , questi ultimi ci offriranno forti sconti nei negozi e ci daranno nuovi compiti da portare a termine ... viceversa , se utilizziamo contro di loro la forza delle armi ed abbracciamo la causa dei tanti gruppi malviventi del posto , sia gli sceriffi che i cacciatori di taglie si metteranno immediatamente sulle nostre tracce per impiccar- ci all' albero più alto della contea .
Allora mi sono allarmato e sono <andato dal> dottore , il quale mi ha visto e ha capito subito che si trattava di un fatto epatico .
Fortunatamente lì ho trovato dei medici competenti perché nel giro di quindici giorni hanno ricompensato questo scompenso epatico e poi mi hanno mandato di nuovo qui a Rebibbia in attesa di <andare di> nuovo allo Spallanzani per fare una visita in quanto i dottori dell' ospedale Belcolle ritengono che la mia sia una situazione , diciamo , critica al punto tale da fare un trapianto di fegato , in quanto tutto il fegato è stato compromesso poiché ci sono anche quattro noduli al fegato che in qualche modo devono essere eliminati .
Infine , la dotazione di accessori prevista è ampia e davvero gustosa : si <va dalle> borse laterali ( di serie sulla versione ST ) in due dimensioni come il bauletto posteriore , fino ad arrivare all' antifurto a basso consumo , il telo dedicato e le manopole riscaldabili .
Infine , la dotazione di accessori prevista è ampia e davvero gustosa : si <va dalle> borse laterali ( di serie sulla versione ST ) in due dimensioni come il bauletto posteriore , fino ad arrivare all' antifurto a basso consumo , il telo dedicato e le manopole riscaldabili .
La colorazione del pelo è molto variabile e <va dal> rossiccio al marrone scuro o quasi grigio .
È una specie a diffusione euro-mediterranea , con areale che <va dal> Portogallo all' Albania .
Non le <va di> vedere la sua città , decantata in molti dei
Per lo scientifico " Mattioli " si <va dai> 317 ai 343 circa dal primo al terzo .
70 anni di Meraviglie che <vanno da> Marvel Mystery Comics a Secret Invasion , da Captain America al Dark Reign !
Quindi occorre ribadire il testamento come definizione del tema da dibattere , e ciò ha avuto giuridicamente una grossissima elaborazione , nel senso che l' esecutore testamentario che lei introduce dicendo " voglio dar- gli più forza , rispetto al comitato scientifico " in effetti offre la possibilità di <andare di> più verso la rassicurazione dei principi giuridici rispetto ai principi medici o tecnici .
Dopo un pò capiscono che con un partito di questo stampo non si <va da> nessuna parte .
Si tratta di una classificazione alfa-numerica con diversi gradi di dettaglio : le lettere indicano il macro-settore di attività economica , mentre i numeri ( che <vanno da> due fino a sei cifre ) rappresentano , con diversi gradi di dettaglio , le articolazioni e le disaggregazioni dei settori stessi .
Dagli esordi decisamente folk nel 1978 al fianco di Caterina Bueno , la storia musicale di Tesi <va dalla> tradizione toscana al confronto con quelle italiane , basche , inglesi , francesi e malgasce , con il jazz , il liscio e la canzone d' autore .
Vi è comunque del materiale interessante , una piantina gratuita imprescindibile per visitare alcuni luoghi importanti ( ma non è completa , non comprende ad esempio la Chene ( Quercia ) de Hindre , la collina di Ponthus el' albero che vi è su essa ( vicino alal fontana di Barenton ) , le pietre megalitiche dette Cimitero degli inglesi ( che sono lungo la strada che <va dalla> Tomba di Merlino al Castello di Comper , ecc. ) [ tutti luoghi ch eho scoperto con la mappa insufficiente che danno , ma girando in bicicletta ] .
Sulle rivista avanguardia viene citato quasi in ogni numero alfredo Bonanno , è pieno di recensioni e citazioni di autori anarchici , comunisti di sinistra e si esrime una forte simatia per l' alf o associazioni animaliste radicali , sia su avanguardia che su orion è spesso citato o recensito Noam Chomsky , Claudio Mutti è da anni che dichiara le sue simpadie per Stalin e di votare per rifondazione comunista , venne un periodo , in cui a destra <andava di> moda rivendicare la vera eredità di Gramsci , tra la produzione giornalistica e libraia dell' estrema destra , sopprattutto negli ultimi trentacinque anni , molto spesso si è ostentata simpatia per autori o movimenti di estrema sinistra , con il ragionamento di chi ha postato questa segnalazione , tutti coloro per i quali senza voler- lo sono stati citati sulla stampa o sui form dei fasci , dovrevbbero essere automaticamente loro alleati .
E perché lo hanno levato ? Perché sporcava ... Questo è un esempio di consumismo : avendo la legna gratis vado a riscaldar- me con l' elettricità ... ma sono convinto che con la crisi tornerannno alla legna ...... Sulle rinnovabili : ormai ho capito che il fotovoltaico nient' altro è che un business : provate ad <andare da> un qualunque installatore e chiedete di installare un impianto eolico , cercherà di convincer- ci con tutte le sue forze a installare il fotovoltaico .
Allora mi sono allarmato e sono <andato dal> dottore , il quale mi ha visto e ha capito subito che si trattava di un problema epatico .
Fortunatamente lì ho trovato dei medici competenti perché nel giro di quindici giorni hanno ricompensato questo scompenso epatico e poi mi hanno mandato di nuovo qui a Rebibbia in attesa di <andare di> nuovo allo Spallanzani per fare una visita in quanto i dottori dell' ospedale Belcolle ritengono che la mia sia una situazione critica al punto tale da fare un trapianto di fegato , in quanto tutto il fegato è stato compromesso poiché ci sono anche quattro noduli che in qualche modo devono essere eliminati .
L' area di irradiazione del dialetto di Roma , tradizionalmente circoscritto alla ' area cittadina , e a lungo nettamente distinto dai restanti dialetti del Lazio ( a partire dalla toscanizzazione cinquecentesca ) , in seguito all' Unità d' Italia si è diffuso su una zona che comprende , oltre all' immediato hinterland romano , la fascia costiera che <va da> Civitavecchia ad Anzio .
Tante ( anche se non eccessivamente varie ) sono le modalità multigiocatore proposteci dalla sussidiara statunitense di 2K Games : si <va dal> classico " Cattura la Bandiera " ( che in questo specifico caso è , guarda un pò , una sorellina ) ai deathmatch propriamente detti , resi però infinitamente più divertenti dalla ricchezza di scelte attuabili sul proprio arsenale e sui Plasmidi d' attacco da equipaggiare .
Attore sicuro , dal temperamento versatile , non ebbe grandi soddisfazioni dal cinema ( a parte " Carosello napoletano " , 1953 ) , ma fornì notevoli interpretazioni per la televisione degli esordi , che lo vide impegnato nella prosa , in caratterizzazioni che <andarono dal> seduttore al " cattivo " .
Analogamente alla collection del 1993 , dal titolo quasi identico ( che , tra l' altro , con il suo formato CD , al passo coi tempi , era <andata di> fatto a sostituire l' omonima raccolta in vinile del 1988 , ben presto divenuta un rarissimo e ricercato esemplare fuori-catalogo ) , che risultava interessante per i motivi di cui sopra , ragioni simili renderanno appetibile , in séguito , la doppia raccolta in CD , pubblicata dalla Sony/Columbia , nel 2002 , pur scadendo quest' ultima nel tentativo , tra l' altro per nulla celato , di capitalizzare sul ritrovato successo di Miguel .
I brani sono stati tutti composti da Elton John e Tim Rice appositamente per lo spettacolo teatrale ; musicalmente parlando , essi sono abbastanza eclettici , e <vanno dal> reggae di " Another Pyramid " al gospel di " The Gods Love Nubia " , al pop di " Not Me " , " Elaborate Lives " , " A Step Too Far " e " Written in the Stars " .
nessuno di voi lo è ma le controindicazioni <vanno di> moda nel mondo dei
Anni e anni di finzione , anni e anni in cui sono entrata nella porta sbagliata dei bagni pubblici , anni e anni in cui non ho negato la mia femminilità tagliando- me i capelli , usando deodoranti da uomo e lavando- me poco , anni e anni di ingestione di testosterone per mettere a tacere quelle voci insistenti , anni e anni di calzoni la cui gamma di colore <andava dal> nero al grigio topo con una sola eccentricità quando ne acquistai un paio marrone scurissimo , anni e anni di fasciature al seno maglioni larghi e spalle incurvate per non far vedere , per nascondere ciò che la natura mi aveva inflitto , anni e anni di studio per eccellere , perché nessuno indagasse più di tanto su quel tono di voce così poco maschile che pur mi era costato ore e soldi spesi da un bravo logopedista che non riusciva a capire perché volessi cambiare la mia voce dolce e suadente facendo- la diventare rasposa e scorbutica , anni e anni a cancellare un passato con falsi documenti , false fotografie , falsi paesi di origine , false parentele che ho dovuto estinguere .
Ho rispetto per l' angoscia di Beppino Englaro , un padre che <va dai> giudici perché i medici non sanno dare una risposta .
17 Alcuni dei figli di Beniamino e di Giuda <andarono da> Davide fino alla sua fortezza .
Il fiume è gelato in un periodo che <va da> dicembre ad aprile nell' alto corso , da novembre ad aprile nel basso corso .
Inizialmente tentenna e decide di <andare dal> medico da sola .
Premettendo che Marchionne potrebbe anche aver ragione , ( o tutti o nessuno ) , dovrebbe spiegare perchè in un momento in cui la Fiat non va poi così male c' è cassa integrazione , e visto che il maggior cliente di Fiat stessa è il dipendente , <va da> se che i panni sporchi dovrebbe lavar- se- li in casa , ricordando- si prima di tutto che se non fai manutenzione ai piani bassi , prima o poi i piani alti crollano ......
19 Il confine dei Cananei <andava da> Sidone in direzione di Gerar fino a Gaza , poi in direzione di Sòdoma , Gomorra , Adma e Zeboim , fino a Lesa .
31 Mosè allora li chiamò e Aronne , con tutti i capi della comunità , <andò da> lui .
11 Gad <andò da> Davide e gli riferì : " Dice il Signore : Scegli
Lo spazio percorso nell' intervallo di tempo che <va da> [ Formula 51 ] a [ Formula 52 ] sarà dato dalla differenza tra le posizioni occupate negli istanti [ Formula 51 ] e [ Formula 52 ] cioè [ Formula 55 ] .
Per il cinema " storico-politico " cura " All' armi , siam fascisti ! " realizzato nel 1962 insieme a Lino Miccichè con materiale di repertorio ( che <va dall'> inizio del Novecento fino ai fatti di Genova del 1960 ) : indaga il " fascismo " dalle origini , all' appoggio del capitalismo agrario e industriale , fino alle ramificazioni nei vari Paesi .
Se ne <andato da> uomo vero .
si è vero io ogni volta ke vado a un concerto di liga quando vado verso lo stadio mi tremano le gambe e mi sento male e allora x paura di cadere , visto ke <vado da> una parte all' altra , mi mantengo a mio fratelloa quello ke mi accompagna.Poi come si spengono le luci il cure va in tilt e nn smetto mai di cantare e gridare mna vado + in tilt qando liga si toglie la camicia e fa vedere il suo fisico bestiale ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 1.Xò il concerto + bello della mia vita resta sempre il mipo pèrimo concerto e anke quello del 15/7/08 a cosenza ke visto ke io prendo il biglietto prato posto unico stò empère vicino al palco kosì riesco a vedere ( xkè se si mettono queì giganti di givani , già ke sono alti poi saltano io nn vedo liga ehhhh ke 1,47 sono mica 1,80 ) una luce mi ha illuminata ke significava ke liga mi stava guardando , io l' ho salutato e lui mi ha anke salutata ma mi ha mandato un kiss aaaaaaaaaaaaa ke bellezza io mi stavo x mettere a piangere e lui mi ha sorriso e poi si è rimesso a cantare vivo o morto O X.LIGA 6 GRANDE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Il museo civico è ospitato in 6 sale e le opere raccolte <vanno dal> XIV sec. circa fino al XIX sec .
Le produzioni sono molto varie , così come le liriche , si <va dal> battle rap di " Get Out the Way " alle canzoni d' amore , come " Talkin ' Bout You ( Ladies ) " , a riflessioni sull' industria musicale , come " To the Top ( Stick 2 the Script ) " .
Per fortuna , soprattutto a Roma , difficilmente si trova qualcuno che non si fa in quattro per aiutare chi ha un bambino , ma come sempre , da noi , le cose sono solo in mano a chi ha buona volontà ... se poi un papà deve cambiare un pannolino da solo e non vuole entrare nei rari bagni delle signore dove forse c' è un più o meno decente piano d' appoggio può solo <andare da> Ikea :-) che non è mica così a portata di mano .
 <Andate da> IL GELATO alla fine di viale dell' areonautica , quasi arrivati alla laurentina , sotto i portici , 7 tipi di cioccolato tra cui cioccolato e birra ceres , 3 tipi di gelato alla nocciola in base alla provenienza delle stesse , vari tipi di zabaione anche a seconda del moscato o del passito riserva che usa , gusti introvabili estremamente buoni come ricotta sambuca e caffè , oppure torta di ricotta , che v' assicuro è il più buono sembra proprio che impasti una torta di ricotta intera con il gelato ...... Inoltre per chi vuole sperimentare , gusti salati , come gelato al pesto , auricchio , filadelfia , gorgonzola ...... Il gelataio qui è un artista , un vero e proprio cuoco , questa è la migliore gelateria ! ! ! !
in america queste vasce possono anche sognar- se- le i loro solai di legno leggero non le reggeranno mai e poi mai in quella zona devono <andare di> travi di lamellare altro che tavolette messe di costa !
Guitar Hero : Metallica è un progetto che va ben oltre i classici confini videoludici , è un' opera audiovisiva a tutto tondo capace di regalare forti scariche d' adrenalina ed una serie di inattese emozioni che <vanno dalla> nostalgia alla riconoscenza verso chi ha avuto il coraggio di tirare su una cosa del genere senza cadere in facili tentazioni dovute a centinaia di migliaia di appassionati che , comunque , comprano un prodotto del genere a scatola chiusa e a prescindere dal livello qualitativo proposto .
beh , quel " ora <va di> moda " , non penso però che sia unicamente imputabile agli spettatori , quanto piuttosto a chi " fa " informazione .
23 Appena rimessi in libertà , <andarono dai> loro fratelli e riferirono quanto avevano detto i sommi sacerdoti e gli anziani .
41 Ma essi se ne <andarono dal> sinedrio lieti di essere stati oltraggiati per amore del nome di Gesù .
Quello che ci <va di> mezzo è la natura di uno spazio pubblico , la Stazione Termini : col nuovo nome la stazione si vede surrettiziamente attribuire una dimensione religiosa e cattolica che a essa non appartiene e che non dovrebbe appartener- le .
Abbandonata quasi subito la professione di architetto ( " Ho lasciato l' architettura perché non mi <andava di> dover scendere a patti con i capricci dei clienti " , confesserà a Paolo Mereghetti in un' intervista del 1998 ) , sceneggia insieme a Lattuada l' esordio di questi nel lungometraggio , " Giacomo l' idealista " ( 1942 ) .
Enna ha Mirello Crisafulli che è un esponente storico del Partito Comunista , poi del Pds , poi dei DS e poi del PD , nel 2000 viene ripreso da dalle microcamere piazzate dalla squadra mobile di Caltanissetta in un albergo di Pergusa , a Enna le microcamere sono state piazzate perché gli agenti di polizia sperano di riprendere una banda di estorsori che <vanno dal> proprietario dell' Hotel per chiedere il pizzo , in realtà le microcamere riprendono un' altra cosa , riprendono il boss di Enna , Raffaele Bevilacqua , un ex avvocato , è importante che sia un ex avvocato perché se andiamo a vedere quello che non ci raccontano i giornali , ci accorgeremo che negli ultimi 10 anni buona parte dei capimafia che sono stati arrestati e poi condannati erano capimafia laureati , che facevano i politici , architetti , avvocati , notai , erano persone riconducibili e benissimo introdotte all' interno della società civile .
è vero che oggi con i chiari di luna che incombono c' è più poco spazio per i " romanticismi " e la gente compra ciò che " vale " ( salvo per il caso dei suv secondo me che sono solo trend e americanismo ) , ma è anche vero che se l' italia è affondata è anche grazie alla " stupidità " degli italiani , noto popolo di gregari che comprano tutti ciò che <va di> moda e che viene da fuori .
Allora il vicino segue l' andazzo del vicino e anche lui si prende il SUV per ricevere la stessa risposta , ed idem avviene nel mondo dei costumi sociali cosicchè se non hai un Rolex sei povero ma se hai un IWC nessuno lo conosce ; se vai a Porto Cervo sei un figo se <vai dall'> altra parte della Sardegna dove il mare è infinitamente più bello sei un barbone .
Originariamente la località era formata da due nuclei abitativi : Cèsari ( " Čežarji " ) e Cimici ( " Simiči " ) che con l' <andare del> tempo , dovuto alla costruzione di case , si sono fusi .
Poi per mia fortuna ho guidato auto di un certo spessore , sia su strada che in pista , e tu mi parli ti Toyota , Nisann , Honda ... ma per piacere ... solo il prender- le in considerazioni è vomitevole , quando in Europa abbiamo Ferrari , Lamborghini , Porsche , Aston Martin , Wiesmann , Morgan , Radical , Mercedes ... tutte auto su cui ho posato le chiappe .... questo è il piacere .... il resto solo mezzi di trasporto più o meno veloci per <andare da> A a B .
Quando si alzarono alla mattina , egli disse : " Lasciatemi <andare dal> mio padrone " .
Lasciatemi partire per <andare dal> mio padrone ! " .
26 Intanto Abimelech da Gerar era <andato da> lui , insieme con Acuzzat , suo amico , e Picol , capo del suo esercito .
14 Ora , mentre <andava dal> marito , egli la indusse a chiedere un campo a suo padre .
18 Intanto , non te ne <andare di> qui prima che io torni da te e porti la mia offerta da presentar- ti " .
Nell' intervista filmata e nel volumetto allegato sono presenti squarci in cui è protagonista la natura ( da una nev ic ata nasce un dialogo sui vari tipi di neve , gli alberi sono quasi personaggi , " le pern ic i bianche sono come le anime dei nostri am ic i che sono <andati di> là , stanno lì sotto il pino mugo e sotto la neve e aspettano il r ic ordo che li risvegli " , e " il brivido della creazione che il sole ci porta ogni mattina " è uno spettacolo che l' uomo non può riprodurre artif ic ialmente ) , un mondo naturale in cui l' uomo è un elemento come gli altri ( " ... allora ho ascoltato e ho sentito anche il canto dei fringuelli , il canto dei tordi , quello delle campane , e ho riscoperto anche gli uomini " ) .
Attorno ad un esplicito impianto propriamente storico , in cui si aprono comunque significative parentesi storico-concettuali , l' analisi di Truffelli , particolarmente attuale ed interessante , sviluppa un excursus che <va dalle> più recenti manifestazioni dei " mal di pancia " nei confronti della politica ad un tentativo di argomentar- ne le ragioni ; dalle espressioni di " malessere politico " sempre più frequenti in questo primo decennio di terzo millennio fino alla ricostruzione di un quadro più ampio e articolato ; dal Novecento fino a coinvolgere quella che una certa tradizione storico-concettuale ha guardato come l ' " età per eccellenza " della politica , ovvero la modernità .
Ne consegue un duplice esito : innanzitutto la sensazione che l' antipolitica si possa definire solo per derivazione dalla politica , attestando così un rapporto paradossale , che lo stesso Truffelli definisce nei termini di " estraneità e relazione " ( p. 26 ) ; in secondo luogo la necessità di una declinazione quasi obbligatoriamente plurale di antipolitica , che racchiude uno spettro che <va dall'> opinione pubblica al vissuto popolare , dalla riflessione giuridica e politologica alla mera forma retorica .
sono un gruppo musicale hardcore - rock ' n 'roll, con molteplici influenze che <vanno dal> metal , al punk , al rap , formata- si a Calvatone ( CR ) , nel 1998 .
In effetti nell' ultimo periodo Rai Due che sta cercando di diventare a tutti i costi la rete giovane del circuito di viale Mazzini , negli ultimi giorni nella fascia pomeridiana che <va dalle> ore 14 alle ore 18 sta totalizzando solamente il 6% share , cifra che non solo mette in imbarazzo gli amministratori Rai , ma fa anche preoccupare i contribuenti perchè la spesa per pagare tutta la macchina è veramente alta .
dimentichi di un sistema di costruzione della base e di raccoglimento delle risorse , i giocatori controlleranno armate dotate di unità specializzate in diversi stili di combattimenti in campi di battaglia tridimensionali con tipi di terreno variabili , che <andranno da> spiagge a montagne .
27 Abramo <andò di> buon mattino al luogo dove si era fermato davanti al Signore ;
Davide con l' <andar del> tempo si faceva più forte , mentre la casa di Saul andava indebolendo- si .
Ognuno prese i suoi uomini , quelli che entravano in servizio e quelli che smontavano il sabato , e <andarono dal> sacerdote Ioiada .
Nel tempo che <va da> quel fatidico anno fino al 1530 era stata tradotta e data alle stampe anche buona parte del Vecchio Testamento : il Pentateuco , i libri storici e poetici , qualche libro profetico ; se poi si considera che la prima traduzione integrale della Bibbia viene conclusa nel 1534 , un dato balza subito agli occhi : la Lettera del tradurre esce da un' officina in piena attività , nel mezzo di una prova impegnativa quale è la seconda revisione dei Salmi terminata nel 1531 .
Franco La Magna , giornalista e critico cinematografico ( già autore del volume « Cento anni di cinema a Catania » , Ediprom , 1995 ) , nel suo recente libro « Il set spettacoloso - Itinerari etnei nel cinema » , Bonanno Editore , Acireale - Roma , 2003 ( pp. 80 ; Euro 10,00 , con 30 foto in bianco e nero , anche rare ) ne registra - tra film girati ( in tutto o anche in minima parte ) e/o soltanto ambientali a Catania , con l' ovvia esclusione dei documentari e dei cortometraggi - 41 per l' epoca del muto e 106 per il periodo che <va dall'> avvento del sonoro ad oggi ; quindi , in totale , ben 147 film , che hanno per protagonista la Catania barocca e seducente , con le sue belle piazze , strade , palazzi e Chiese , il paesaggio allucinato e spettrale dell' Etna , le bellezze paesaggistiche degli stupendi centri costieri , i caratteristici paesi dell' entroterra .
Sai che non mi sono mai tirato indietro quando c' era da grigliare la salsiccia alla festa dell' Unità , sai che puntuale come la messa , ogni domenica <andavo di> casa in casa per distribuire copie dell' unità agli altri compagni e una copia la lasciavo anche a quel bar di democristiani reazionari che a onor del vero non l' hanno mai cestinata ma lasciata sul frigo dei gelati , sai che quando c' erano le elezioni ho sempre fatto il rappresentante di lista perché la sezione non ha mai ritenuto che potessi fare lo scrutatore e sai che non ho mai avuto paura di dire quello che penso .
E il 25,3% dei ragazzi italiani si colloca sotto il livello 2 , quello delle competenze di base , con particolari ritardi al sud ( ... ) In matematica è peggio che <andar di> notte : gli studenti italiani si collocano al 38° ( su 52 , ndr ) posto con 462 punti , contro una media Ocse di 498 .
E il 25,3% dei ragazzi italiani si colloca sotto il livello 2 , quello delle competenze di base , con particolari ritardi al sud ( ... ) In matematica è peggio che <andar di> notte : gli studenti italiani si collocano al 38° ( su 52 , ndr ) posto con 462 punti , contro una media Ocse di 498 .
Confermo ciò che ha detto chiara di non andare nel fine settimana , il consiglio è di <andare di> giovedì quando ( così come mi hanno detto in alcuni negozi ) in genere arriva la merce , di conseguenza c' è più scelta soprattutto per le taglie .
Nonostante l' estrema completezza delle funzioni e dei controlli possibili questo sistema è stato pensato per l' automatismo naturalizzato al massimo , in genere è necessario un tempo che <va dalle> 4 alle 8 ore per configurare ogni sito partendo da un template o da un sito con una certa grafica , dopo la configurazione e l' impostazione del sistema di crescita il tutto sarà automatizzato al massimo e farà in modo da far nascere il sito e far- lo crescere nel tempo sia in numero di contenuti e pagine , sia proponendo vari link ad altri siti partner in modo lento e graduale simulando alla perfezione una vera nascita e lo sviluppo di un sito web linkando in modo intelligente un network di 20 , 50 , 100 , 500 o più siti in modo univoco , trilaterale e tenendo conto degli IP da modo di ottenere il massimo da ogni sito , anche un sito nuovo con il passare del tempo verrà linkato dagli altri siti sempre in modo lento , costante e naturale .
prima di parlare <andate da> un concessionario e poi mi dite ..... renault , citroen e altre case a pari categoria sono indietro ora e le vendite confermano quello che dico ( visitate autoblog ) seconda cosa come fiat avrei distrutto la concorrenza con una bella 500 ( di serie ) PE ( cioè Potenza Elettrica ) oppure una 500 a metano ed elettrica ma non a benzina e/o diesel ... è cmq evidente che noi italiani dobbiamo consumare petrolio e basta ...
13 Salì poi sul monte , chiamò a sé quelli che egli volle ed essi <andarono da> lui .
10 E diceva loro : " Entrati in una casa , rimanetevi fino a che ve ne <andiate da> quel luogo .
10Salì poi sulla barca con i suoi discepoli e <andò dalle> parti di Dalmanùta .
Per visitare le più importanti attrazioni turistiche della città è possibile acquistare la Go Seattle Card da 1 , 3 , 5 o 7 giorni ( attualmente scontata del 15% per acquisti sul sito ) per una cifra che <va dai> 55 ai 126 dollari .
Il gate di un transistor mosfet è a tutti gli effetti l' armatura di un condensatore la cui capacità può <andare dalla> frazione di pF per un dispositivo per piccoli segnali ed alta frequenza alle centinaia o migliaia di pF per i dispositivi di potenza .
Ne <va da> se che se il momento delle forze esterne è nullo allora formula_19 ed abbiamo una conservazione del momento angolare .
Consideriamo la figura 1 : diremo che il modulo è rappresentato dalla distanza AB , la direzione è individuata dalla direzione della retta passante per A , B ed il verso è quello che <va da> A verso B .
I suoi prodotti sono principalmente miscele di idrocarburi saturi la cui composizione dipende dalle condizioni del processo ( temperatura , pressione , attività catalitica ) e <va da> miscele ricche di etano e GPL fino alle iso-paraffine.
Non esistono divisioni tra le voci maschili e femminili , le voci vengono distinte in soprano , mezzosoprano e contralto oppure in primi e secondi ; la loro estensione <va dal> la3 al re4 .
Le pressioni utilizzate <vanno dai> 35 ai 60 Kg/cm² e variano in funzione della massa volumica che si vuole conferire al pannello .
Il Baglioni fa mettere una mina sotto il monte degli ebrei che provoca numerosi morti vicino alle trincee , fa avvelenare i pozzi nei pressi e riempie di triboli ( tavolette con quattro chiodi ) tutto il terreno che <va dalle> mura a trecento passi .
Le vittime di Kitsunetsuki erano trattate con gran crudeltà nella speranza che la Kitsune se ne <andasse di> sua volontà .
Poco dopo , Alabama fugge via sul tetto del palazzo di Clarence , piangente - rivelando- gli che lei in realtà non è appassionata di film di kung-fu , ma è una prostituta che è <andata da> lui su ordine di Lance , il gestore della fumetteria - che voleva fare un regalo allo sventurato diciannovenne .
Le misure <vanno dai> diciotto centimetri della lunghezza complessiva agli oltre trenta dell' apertura alare , mentre le singole ali misurano dieci centimetri e la coda appena quattro .
Le vere intenzioni del diavolo però si scopriranno solo alla fine del canto XXIII : per ora il timore di Dante , che vorrebbe <andare da> solo , è solo sospetto , per via delle occhiate di intesa che i diavoli si scambiano tra loro , digrignando i denti minacciosi ; infatti in realtà il ponte non esiste ( e i diavoli lo sanno bene ) , quindi il loro intento è quello di imbrogliare i due viandanti a tempo debito .
Cuddy non vuole assegnare il caso ad House , avendo- lo già assegnato ad un altro medico , il dottor Nolo , ma lui non si arrende e <va di> nascosto in prigione e riesce a portare il carcerato in ospedale , dove però Cameron ritiene più urgente il caso di una donna con un cancro terminale .
House ipotizza in seguito che si tratti di sindrome post-traumatica : così <va da> Martin , padre e manager di Alexandra , accusando- lo di aver abusato di lei : dopo un interrogatorio al padre , che House rende più pesante per via dello stress da dolore , Martin confessa , ma la sindrome post-traumatica non è la diagnosi corretta .
Queste profondità variano in dipendenza della tessitura del suolo : a grandi linee , la sezione di controllo <va dai> 10 ai 30 cm di profondità per " classi granulometriche " franche , limose e argillose , dai 20 ai 60 cm per classi franco-grossolane e , infine , da 30 a 90 cm per classi granulometriche sabbiose .
Cuddy suggerisce ad House una TAC e , se la linea mediana è spostata , Taub ( che in questo episodio si scoprirà chirurgo plastico avrà ragione : nel mentre House <va dall'> ex datore di lavoro di Taub per capire i motivi del licenziamento , ma la risposta definitiva arriva dalla moglie .
Ai commensali è lasciata la sola scelta della quantità e del « boccone » ; o , <va da> sé , del cortese rifiuto .
Le dimensioni delle colonie <vanno dai> piccoli nuclei monofamiliari dei " Callicebus " ai grandi gruppi sociali dei " Cacajao " , che possono arrivare ad avere oltre 100 membri .
Teschio di ippopotamoL' ippopotamo ha una lunghezza testa-corpo da 3,30 a 3,75 m ed è alto al garrese 1,50 m ; il peso <va da> 1,4 a 3 t ( i maschi sono nettamente più grossi delle femmine ) .
La longevità <va da> trenta ai quarant' anni ; la lunghezza media della vita si abbassa se si considera l' elevata mortalità giovanile .
Secondo il " Vocabolario lucchese " di Idelfonso Nieri , il linchetto è uno " spirito non cattivo ma dispettoso , che <va di> notte , entra per le camere , scopre le persone , sconvolge , tramuta gli oggetti che ci sono e sghignazza delle burle che fa " .
Visse in una vasta area che <andava dal> Canada al Venezuela settentrionale : fu quindi assieme al coyote una delle due specie di Canidi che si evolsero autonomamente nel continente americano , e non una delle numerose specie giunte in America dall' Eurasia attraverso il ponte di terra della Beringia , come ad esempio l' affine lupo grigio , col quale si trovò a coesistere per oltre 100.000 anni .
Il pelo , denso e lanoso , ha un colore che <va dal> brunastro al grigiastro nella zona dorsale e grigio-biancastro in quella ventrale : la coda ha solitamente la punta bianca negli individui grigi e nera in quelli bruni .
La corona è composta di gas estremamente rarefatto ( con una densità media di qualche microgrammo per metro cubo ) e caldissimo : la temperatura dei gas coronali può <andare da> uno ad alcuni milioni di gradi .
, nota anche come " Vento aureo " , è la quinta serie del manga Le bizzarre avventure di JoJo di Hirohiko Araki , che <va dal> volume 47 al volume 63 ( capitoli 441-594 ) .
Tornano le rassegne cinematograﬁche , questa volta supportate da un respiro internazionale che ormai abbraccia l' intera manifestazione : si <va dall'> omaggio al regista iraniano Abbas Kiarostami , a quello rivolto al comico francese Jacques Tati , ﬁno all' arte del polacco Zbig Rybczynski .
I colori sociali del club sono celeste e giallo ; le tenute di gioco prevedono una maglia a strisce orizzontali alternate con tali due colori , pantaloncini bianchi e calzettoni gialli , talora a strisce orizzontali giallocelesti ; la tenuta alternativa più recente differisce solo per la maglia , bianca , con due bande laterali gialle e azzurre , che <vanno dal> colletto fino all' attaccatura della manica all' ascella .
Geremia ( Lorenzo De Angelis ) nota una strana complicità tra Remo e Rebecca e se ne <va di> casa ; Rebecca , infatti , confessa ad Agostina di non essere più sicura dei sentimenti per Geremia a causa di Remo .
Con la costruzione della linea che <andava da> Tolosa a Bayonne numerosi paesi che si trovavano sparsi sui Pirenei chiesero di essere collegati direttamente alla ferrovia tramite delle strade ferrate minori : nacquero cosi numerose antenne , cosi venivano chiamate queste brevi linee che si staccavano dalla ferrovia principale per raggiungere paesi da sempre isolati e raggiungibili esclusivamente tramite mulattiere .
I partiti " riconosciuti " istituzionalmente sono i partiti sionisti , che <vanno dal> Lykud di Sharon e Netanyau a destra al Labor di Peres e infine al Meretz a sinistra .
Ma innanzitutto <andiamo da> Lui !
ore 16,30 FERRUCCIO CAROSIO in Concerto - Piano BarL' ovadese Ferruccio Carosio propone un classico repertorio da Piano Bar che <va dai> Pooh agli anni Sessanta , includendo anche brani di musica da ballo .
Come si vede è un campione totalmente errato : vi sono paesi che hanno un peso tra un terzo e la metà della loro reale consistenza mentre ve ne sono altri ( soprattutto i più piccoli ) che hanno una sovrastima che <va da> 2 a 6 volte quella reale fino ad arrivare al caso clamoroso del Lussemburgo che ha una sovra rappresentazione pari a oltre 30 volte a quella effettiva !
Anche questo - e ci mancherebbe - previsto dalle legge Biagi , insieme a decine e decine di tipologie di lavori stagionali , precari , ballerini , a intermittenza , improbabili e - <va da> sé - micidialmente insicuri .
Sempre disponibili al dialogo e al confronto , i Nomadi , ma anche fieramente capaci di <andare da> soli per la loro strada .
Sempre disponibili al dialogo e al confronto , i Nomadi , ma anche fieramente capaci di <andare da> soli per la loro strada .
Per l' appunto prima del vertice del G8 di quest' anno gli USA avevano inaugurato l' oleodotto che <va dal> Mar Caspio a sboccare nel Mediterraneo via Turchia .
Le ipotesi di reato contestate sono diverse e tali da richiedere un sequestro preventivo che di fatto ha bloccato l' attività : si <va da> presunto traffico illecito di rifiuti all' ipotetica violazione delle norme legate alla gestione dell' impianto ; il giudice per le indagini preliminari ha ritenuto , inoltre , nulle le autorizzazioni emesse dall' ente Provincia .
Polvere e sole , perché le strade non erano ancora tutte asfaltate , poche le auto e poco anche il lusso di un girocollo di finte perle , degli abiti da festa tagliati sui cartamodelli di Burda e delle scarpe col tacco , sempre scomode per chi era abituato ad <andar di> corsa nei giorni feriali .
Le pizze che <vanno di> più sono la " farcita " che tra quelle napoletane corrisponde alla " quattro stagioni " : prosciutto , carciofini , funghi e olive .
Le pizze che <vanno di> più sono la " farcita " che tra quelle napoletane corrisponde alla " quattro stagioni " : prosciutto , carciofini , funghi e olive .
Non solo calcio , come vorrebbe la tradizione italiana , sul catalogo è possibile trovare che <vanno dalla> pelota al croquet , dal bridge agli scacchi , dalla fisiologia dello sport alla ginnastica per la terza età .
Ha ragione Anna : non mi andava e non mi <va di> fare silenzio sulla questione Sgrena .... ma è difficile trovare le cose giuste da dire , miscelare gioia e rabbia ...
Sia pure con sfumature diverse , ma con analoga rassegnazione , i cinque critici di lunghissimo corso si mostrano sostanzialmente d' accordo : con l' <andare del> tempo il loro ruolo si è via via ridimensionato , fino a smarrire quasi del tutto la propria ragion d' essere .
E per poter- lo fare in maniera autonoma <va da> sé che debba essere totalmente libero da qualsiasi tipo di condizionamento materiale e psicologico .
In definitiva le due auto vanno più o meno alla stessa maniera : in termini di tempo , per <andare dal> punto A al punto B , non ci sarebbero sostanziali differenze .
Si <va da> un nuovo doppia frizione a secco ad un' inedita famiglia di quattro cilindri benzina , fino all' allargamento dell' offerta delle EREV , le elettriche basate sulla tecnologia di Chevrolet Volt e Opel Ampera .
Il <vado di> carico ha una volumetria compresa fra 550 e 1.600 litri .
Grazia <va da> Pietro che è disperato per la morte di Moreno e lo accusa di avere partecipato alla rapina .
Nick non perde tempo e <va da> Katie , trovando- la ancora scossa e provata per il suo confronto con Bridget .
Werner <va da> Evelyn ( Heike Trinker ) che gli consiglia di smettere di lavorare , concedendo- si una piccola pausa .
Malone <va dal> fratello del pedofilo e lo minaccia , stringendo- lo al collo , per sapere dov' è il fratello .
Sentieri - puntata del 10 febbraio : Michelle sogna di essere tornata con Danny , Beth <va da> Phillip al cimitero
Continua a leggere : Sentieri - puntata del 10 febbraio : Michelle sogna di essere tornata con Danny , Beth <va da> Phillip al cimitero
" Osservare <andato del> Ron per trovare più burrobirre .
" Osservare <andato del> Ron per trovare più burrobirre .
Uno studio del 2002 aveva infatti trovato che i monitor CRT , passando dal bianco al nero , risparmiavano ( a seconda dei vari fattori ) da 4 a 30 watt. C' erano quindi differenze enormi fra schermo e schermo : il risparmio <andava da> quasi nullo a molto consistente .
La proposta di capi spalla è ampia e trasversale e <va dal> trench in taslan che , accostato ad un jeans Bottom Up e ad una T-shirt , acquista un sapore casual , ai capi più raffinati caratterizza- ti da un fitting asciutto ed iperfemminile , da abbinare a un denim skinny e una camicia dall' allure maschile .
Non manca l' ispirazione del fashion college : segni distintivi sono le piccole rouge e inserti in camiceria micro tartan presenti su quasi tutti i capi della mini linea e una contagiosa passione per i colori che <vanno dal> viola al blackberry .
Ma si tratta dell' osservazione di una potenzialità , il problema è che le cellule riescono a differenziar- si in ciò che vogliamo con una frequenza che <va dall'> uno per mille all' uno per cento dei casi .
Oggi dipendo in tutto dai miei familiari poiché : a) non <vado di> corpo spontaneamente , b) apro poco la bocca , e non riesco a masticare , perciò devono imboccar- me ; c) nonostante la mia disfagia , devo cercare di bere il più possibile , e lo faccio grazie ad un siringone .
Punto quarto : RICERCA SCIENTIFICA SULLE CELLULE STAMINALI Forse non ha nemmeno bisogno di commento , ma due paroline le vorrei lo stesso spendere : cosa credete che ne pensino i malati del morbo di Alzheimer , o il Parkinson , o l' HIV , o le varie epatiti , o tumori vari , del fatto che , con le poche speranze di guarigione che hanno , qualcuno possa <andare da> loro dicendo- gli : sai , potevamo provare nuove possibilità di cura , ma la gente ha preferito andare al mare o in montagna , o ha fatto finta di nulla e non ha votato ....
Descrizione morfologica : denti del vomere leggermente ricurvi e molto acuti , con un numero di squame lungo la linea laterale pari a circa 195-200 : livrea di colore molto variabile che <va dal> grigio-argenteo all' oliva-verdastro o bruno per il dorso e , al bianco per il ventre con numerose macchiette biancastre o rosee .
9 <andrai dai> sacerdoti e dal giudice in carica a quel tempo ; li consulterai ed essi ti indicheranno la sentenza da pronunciare ;
Perché è chiaro che , se ci <vado di> mezzo io , dietro a me cadi anche tu " .
Perché è chiaro che , se ci <vado di> mezzo io , dietro a me cadi anche tu " .
Situato in una ottima posizione , a poche centinaia di metri dalla piazza della città vecchia , e a 500 metri dalla fermata della metropolitana di Mustek ( che collega il centro città all' aeroporto ) , offre diverse tipologie di sistemazioni che <vanno dal> posto letto in dormitorio da 8 , alla stanza doppia ( ma senza bagno in camera ) .
Le tariffe sono , per quella zona , vantaggiosissime : una doppia con bagno privato esterno <va da> 60 a 90 euro a seconda della stagione .
 <Va da> se che ripetere questo esperimento è una cosa veramente pericolosa , e dunque da evitare .
Il suo stile come batterista è eclettico : Peart cita influenze che <vanno da> Keith Moon degli The Who al batterista jazz Buddy Rich passando per John Bonham dei Led Zeppelin .
Bonham non era solito render- si protagonista di particolari danni , quando <andava da> solo per locali , dopo i concerti : semplicemente si sedeva a bere .
La natura delle sei tracce di " Islands " è molto varia : si <va dall'> intimismo della " title-track " e di " Formentera Lady " all' omaggio ai Beatles della sardonica " Ladies of the Road " ; " A Sailor 's Tale " è un ruggente brano strumentale , con chitarra e sax in primo piano , che pare già anticipare i Crimson di " Larks ' Tongues in Aspic " , mentre " Prelude : Song of the Gulls " è addirittura un " andante " per complesso d' archi ed oboe , dal sapore vagamente vivaldiano ( rielaborazione di un movimento della " Suite N °1" scritta da Fripp nel 1967 e contenuta nell' album " The Cheerful Insanity of Giles , Giles &amp; Fripp " del 1968 ) ; " The Letters " , infine , faceva già parte del repertorio concertistico dei King Crimson del 1969 con il titolo " Drop In " e un testo completamente diverso .
Il valore dei premi , per ogni materia , <andava dalle> 10.000 alle 60.000 Lire ; a maggior valore del premio corrispondeva una maggior difficoltà della domanda .
La pelliccia è lunga , ispida , di color grigio chiaro , con sfumature che <vanno dal> marrone al rossiccio ; spesso , a causa di un' alga simbionte , il pelo assume tonalità azzurrognole o verdastre .
Alla fine però si decide di pubblicare il servizio in prima pagina : Rocco <va di> persona a cogliere le impressioni a caldo di alcuni pezzi grossi dell' Aeronautica , tra cui il Generale portavoce e il Capo di Stato Maggiore , che però non danno peso all' imminente uscita dell' articolo e alle informazioni in esso contenute .
Rocco a questo punto torna a Roma per far pubblicare un articolo sulla sua versione dei fatti : il giorno della strage di Ustica ci sarebbe stato uno scontro tra aerei libici e statunitensi , nel corso del quale , oltre al Mig , ci <va di> mezzo l' I-TIGI Douglas DC-9 dell' Itavia .
Del suo passato si sa che è stata ufficiale dell' esercito americano , che ha lavorato in un topless bar per far soldi durante il periodo del college ; Quando si trasferisce a New York , va a vivere nel condominio di Becker , suscitando non pochi problemi all' inizio ( John si ritrova in casa orde di scarafaggi , posta sparita e tanto altro ) proprio con lui , ma paradossalmente i 2 sono in grande sintonia fino al punto che si fidanzano all' inizio della sesta stagione , anche se in tutto l' arco di tempo intercorso nelle puntate <andate dalla> fine della 4° stagione fino alla sesta , John cerca in tutti i modi di riconquistar- la , generando non poche ilarità a causa del suo attegiamento da duro e allo stesso tempo molto goffo con le donne .
 <Va da> Enone a far- si spiegare perché le fosse stata nascosta la relazione tra Ippolito e Aricia .
E così , mentre le legioni del Signore Nero avanzano , Pippo e Mickey <vanno dal> saggio di corte , Paginegialle , per saper- ne di più sulla spada magica .
Egli tracciò un vivacissimo ritratto di se stesso , in un volume uscito in Francia , " Nos peintres , dessinés par eux memes " , ma poco conosciamo del periodo che <va dai> primi tentativi palermitani al viaggio a Parigi .
Immerso nella polifonia sin dalla tenera età , l' ensemble ha sviluppato il gusto e la curiosità necessari ad apprezzare ogni tipo di repertorio.Il gruppo corale esegue un vasto repertorio che <va dalla> musica rinascimentale alla musica contemporanea .
Il chayote è un ortaggio di forma ovoidale che può raggiungere i 15 cm di altezza ; il colore superficiale può <andare dal> verde scuro ( quando il Chayote è acerbo ) fino al giallognolo ( Chayote maturo e dunque commestibile ) .
Così Bahadur e Krishna decidono di prolungare la presenza del gruppo tra le montagne : per fare ciò il primo <va di> notte da Priya e le dice che se se ne andranno il fantasma la rincorrerà dovunque .
In seguito Priya lo convince per fare una prova di scalata su un albero con un orango tango di fronte al suo capo ; ma Krishna capisce che vogliono solo sfruttar- lo e riesce a comunicare telepaticamente all' orango dicendo- gli di <andare da> lui invece di salire sull' albero .
Il pelo è nerastro sul dorso e arancio sul ventre , mentre è bruno tendente al rossiccio sulle zampe posteriori : man mano che si <va dalla> parte prossimale a quella distale dell' arto la tonalità tende ad inscurirsi .
I canali <vanno dal> 100 al 999 ( oltre a quelli sintonizzabili a parte ) .
Trevisan , mentre molti se ne volevano <andare da> quella valle maledetta , compra un pezzetto di terra e vi ricostruisce la casa .
Trevisan si adopera per dare una mano anche in questa occasione poi , dovendo <andare da> un malato , monta sulla sua 500 , assieme al giovane Angelo De Valerio ( che cercava il fratello ) e si dirige a Fortogna , dal paziente .
Crise , sacerdote del dio Apollo , <va da> Agamennone con un ricco riscatto per far- si ridare indietro la figlia Criseide , che il potente re acheo teneva con sé come sua concubina ; ma l' Atride , indignato dalla sfrontatezza di quel vecchio , lo tratta male e ingiuriando- lo rifiuta la sua offerta , ordinando- gli poi di allontanar- si e di non far- si vedere mai più presso il suo campo e le sue navi .
I due , seppur a malincuore , compiono l' operazione , e Achille , vedendo che la sua donna viene condotta via a forza , scoppia a piangere e invoca la madre Teti , che accorre dalle profondità degli abissi dove dimora per consolare il figlio , che le fa un breve sunto della vicenda e le chiede di <andare da> Zeus perché gli venga reso l' onore dovuto .
Il nome " Witwatersrand " viene talvolta usato in senso esteso a indicare l' intera area metropolitana di Johannesburg , che <va da> Randfontein e Carletonville a ovest fino a Springs a est .
Lowen era <andato da> Davenheim per discutere di alcuni affari a Buenos Aires , dato che lo stesso Davenheim era stato in Sudamerica l' autunno prima .
Il giorno dopo Japp <va da> Poirot per dir- gli che i vestiti di Davenheim sono stati trovati in fondo al lago , e che Lowen è stato arrestato .
Con l' <andare del> tempo , grazie alle manovre del suo amico deforme , che gli scrive i copioni e lo istruisce su ciò che deve fare nel minimo dettaglio , Leslie compera il Daily Planet e si costruisce una reputazione di uomo affidabile e carismatico , fino a quando Clark Kent e Lois Lane sospettano un suo presunto e non meglio identificato legame con il vecchio Luthor .
Il primo , dalla creazione al peccato di Adamo , è caratterizzato dall' opera di Dio padre ; il secondo , che <va dal> peccato originale alla morte in croce di Gesù , si distingue per le opere di Cristo , mentre nel terzo periodo , dalla resurrezione fino all' attesa fine del mondo , opera lo Spirito santo .
terreni : geocronologicamente attribuibili ad un intervallo di tempo che <va dal> cretaceo al pliocene ; comunque idonei a conferire alle uve e al vino derivato le specifiche caratteristiche qualitative ;
I colori <vanno dal> giallo al rosso al verde con tinte intermedie .
è uno stato che <va di> pari passo col lavoro del corpo : il vostro corpo ora ne comprende un altro che si sta espandendo dentro di voi , la vostra coscienza è estremamente vigile e capace di comprendere il mondo .
 <Va da> sè che tutte le malefatte della sinistra adesso devono fare i conti con la realtà .
I movimenti di Garen sono segnati : l '11 agosto lascia il campo italiano di cui era ospite non più gradito ( il portavoce del comando italiano Ettore Sarli ha precisato ieri all' agenzia Ansa che il giornalista se n' è <andato di> sua volontà ) , e va a Baghdad .
 <Va dai> settlers e racconta di una donna che non riesce a raggiungere l' ospedale e si sente rispondere : se l' esercito mantiene il controllo , gli arabi faranno il caffè per te e per me .
Pensando di aver preso una mezza inculata per il prezzo dell 'xbo ' <vado da> Eb games sperando in una valutazione superiore ai 10 euro e , sorpresa delle sorprese , mi valutano tutti i giochi 60 Euro O_O .
Le parole sono progresso e collegamento con l' Europa : l' immagine è quella della piccola Italia schiacciata dietro la catena alpina , mentre fuori corrono veloci treni e autostrade : camion e vagoni pieni di biscotti , caramelle e copertoni che vanno in Francia mentre dalla Francia arrivano biscotti , caramelle e copertoni : in entrambe le direzioni viaggiano le merci prodotte con il sudore e il sangue dei lavoratori dei mille sud di un mondo dove la globalizzazione della miseria <va di> pari passo con la globalizzazione delle merci .
Non mi <va di> fare propaganda a Veltroni/Rutelli ma io che a Roma ci sono nato e ci vivo da 36 anni sono abbastanza soddisfatto di quello che è stato fatto .
Siamo <andati dai> creatori e curatori di questo spazio seducente .
Stavamo a casa di un amico , come si usava verso la fine dei '50 ( le discoteche non esistevano per noi piccoli ) , anzi era il 57-58 , con aranciate e chinotti neri , biscottini e pastarelle , che i genitori offrivano generosamente nel salotto , dall' arredamento tipo svedese , come <andava di> moda , legni chiari , leggeri , divani e tavoli dalle gambe sottili , al centro il mitico Lesa che girava a tutto spiano coi 45 che non finivano mai nella mia percezione di allora : un disco era una vita intera che passava in quei vinili piccolini dalle copertine sgargianti , pieni di facce sorridenti e denti bianchi , disseminati ai lati del giradischi .
Le macchine da richiamare <vanno dal> numero di matricola 24267 al 412774 , e dal numero 1112419 al 1392261 .
Oltre all' incremento di potenza , il kit MTM per la X-Bow comprende anche freni Brembo <VA da> 305 mm con quattro pistoncini e cerchi da 18 pollici avvolti con pneumatici Nokian Hakkapelliita 245/40 ZR 18 .
Inutile cercare di convincer- la che mamma e papà la mattina dovevano dormire di più per andare al lavoro almeno leggermente riposati , a rimanere sola nella sua stanza fino a quando uno di noi <andasse da> lei la mattina .
Inutile cercare di convincer- la che mamma e papà la mattina dovevano dormire di più per andare al lavoro almeno leggermente riposati , a rimanere sola nella sua stanza fino a quando uno di noi <andasse da> lei la mattina .
Non accontentavi mai di fare quello che <va di> moda o che vi propone l' amico , se non fa per voi : mollereste dopo qualche settimana .
La bionda , invece , è incaricata di <andare di> sotto a prendere il salvagente , cioè l' album di figurine .
Barbara <va da> Alfons e gli spiega la situazione , chiedendo a lui e a Felix di avvertir- la se vedessero Werner .
L' abitacolo della Toyota rimane molto accogliente , con la capacità del bagagliaio che <va da> 473 a 1532 litri , e che vanta nuovi materiali .
Sasuke si lancia subito contro il Raikage e Juugo , che sembra perdere pian piano il controllo di se stesso , dice al compagno di non <andare da> solo .
4 Ioakim era molto ricco e possedeva un giardino vicino a casa ed essendo stimato più di ogni altro i Giudei <andavano da> lui .
Il prezzo medio di vendita , nel 2003 , è <andato dai> 15.000 euro di Palermo ai 60.000 mila euro di Trieste .
Le fasce d' età che trascorrono più tempo nei reparti <vanno dai> 45 ai 64 anni e dai 65 ai 74 .
Il personaggio di Adam Strange nasce dalla fantasia di Gardner Fox , influenzato dalla narrativa di Edgar Rice Burroughs e dal filone del planetary romance inaugurato da Burroughs ; le sue avventure sono un misto di azione , fantascienza ed avventura cappa e spada ; ovviamente la fantascienza la fa da padrona , ma l' ambientazione " aliena " favorisce la presenza di temi che <vanno dalla> tolleranza all' accettazione del diverso .
Il numero di batteri individuali " E. coli " nelle feci che un umano espelle in un giorno <va dai> 100 miliardi ( 10 ^11) ai 10 trilioni ( 10 ^19).
Da un punto di vista geografico , l' Eneide si muove da Oriente ( Troia ) verso l' Occidente ( Roma ) ; al contrario , la Pharsalia segue un percorso che <va da> Roma verso l' Egitto ( la Pharsalia si conclude con gli intrighi politici della corte di Alessandria d' Egitto ) e quindi dalla terra del mos maiorum alla terra simbolo della tirannia .
L' alimentazione del capsiano comprendeva numerosi animali - alcuni oggi estinti nella regione - che <andavano dagli> uri e alcelafi a lepri e lumache ; si conoscono poco le specie vegetali che venivano consumate .
14 Giugno 2009 : <va di> scena il primo atto di questi 180 minuti di grande spettacolo : la Curva a Sud a Crotone è finalmente piena e coloratissima , i rossoblu giocano sotto un caldo torrido una partita più che onesta e passano in vantaggio nel primo tempo con un tiro dai venti metri del brasiliano Calil , attaccante in comproprietà con la Fiorentina .
In aggiunta agli incendi e alle aggressioni una funebre serie di avvenimenti ebbe inizio nel 1991 : in questa data , infatti , il cantante dei Mayhem , Dead , si suicidò in circostanze ambigue che Euronymous sfruttò abilmente per insinuare il sospetto che fosse stato assassinato da lui stesso ; <va da> sé che era soltanto una trovata pubblicitaria in quanto Aarseth non venne mai incriminato .
Sono animali sociali , che vivono in gruppi di dimensioni variabili a seconda della specie ( la dimensione dei gruppi generalmente è inversamente proporzionale alle dimensioni dell' animale ) , generalmente in un " range " che <va da> cinque a quaranta individui .
Francis Jr riceve la chiamata delle sommosse spagnole ed è costretto ad andare sul luogo mentre Ray <va da> Jimmy .
La stagione riproduttiva , in questa specie , <va da> aprile ad agosto : la gestazione dura circa quattro mesi e mezzo , al termine dei quali vengono dati alla luce una media di tre cuccioli che sono già in grado di vedere e ricoperti da un mantello soffice e di consistenza lanosa .
Si tratta delle documentazioni grafiche d' intercessioni della Beata Vergine che incontrano la storia ( un ex-voto , ad esempio , raffigura un crollo del vecchio teatro cittadino avvenuto nel 1820 , un altro la scampata fucilazione di un uomo al termine della Seconda Guerra Mondiale ) oppure , molto più spesso , i piccoli drammi di vita familiare , di solito rurale o marinaro ( si <va dalla> malattia di un uomo del '400 , a una disgrazia nei campi e a uno scampato naufragio nel '500 , fino a un incidente tra una " Vespa " e un' automobile ) .
Un superstite della banda messicana , benché minacciato da Tex , <va dallo> zio di don Felipe , " don Diego Ribeira " , a riferire il tutto : è il pretesto che i messicani attendevano per riprender- si i territori del Texas e inviano 5 squadroni di cavalleria ad attaccare Santa Fé per appropriar- si del tesoro al comando del generale " Mendoza " , con il preciso ordine di non lasciare superstiti nella città .
Jack ha seguito il Rosso e , sorpreso , scopre che <va dal> giudice Bess , zio della bella " Dory " .
Lo sceriffo avvisa quindi il giudice che <va dal> Rosso : è urgente adesso liquidare anche la nipote ficcanaso oltre a Tex !
Recuperato anche il pugnale che il cinese gli aveva lanciato , Tex <va dal> dottore che aveva curato Jack per saper- ne di più e ha da lui la conferma che una setta di cinesi gestisce in zona un mercato dell' oppio che non usa mezzi termini per sbarazzar- si di chi li ostacola .
A Tex per poco non <va di> traverso il caffé e Lupe gli racconta chi è don Esteban e che pericolo correrebbe se la ritrovasse .
A seconda del tipo di trappola la risoluzione può <andare da> unitaria a 20.000 .
La Settimana Santa di Teramo , incentrata in particolare sulle celebrazioni del Venerdì Santo , sono dei riti religiosi che <vanno dalla> Domenica delle Palme fino al Sabato Santo .
 TEST DI FLESSIBILITà DEI MUSCOLI ADDUTTORI : divaricata frontale o sagittale con misurazione che <va dalla> sinfisi pubica al suolo .
è un' esercitazione a corse a percentuali diverse della VMA ( si alternano per periodi ben delimitati intensità che <vanno dal> 110% -120 % ad altre al 65% -70 % della VMA ) .
E i tempi del racconto non sono recenti : <vanno dall'> inizio degli anni Sessanta al 1980 .
La grazia , invece , si volge a Dio e alle virtù ; rinuncia alle creature , fugge il mondo , ha in orrore i desideri della carne , frena il desiderio di <andare di> qua e di là , si vergogna di comparire in pubblico .
Dal 25 marzo ( per tutta la stagione 2007 ) : " Armi e Costumi del Cavaliere Medievale " - La mostra , allestita nelle vecchie scuderie e nella storica Sala dei Cavalieri , espone perfette riproduzioni di manufatti , armi , costumi del periodo che <va dal> XII al XV secolo .
Secondo una ricerca dei servizi di accoglienza Caritas i giovani dai 18 ai 25 anni poveri e a rischio povertà <vanno dai> 600 mila a oltre il milione .
E io invece sono scema perché <vado da> lui a parlar- gli di fatti che non sono reati ! ! !
E quindi <vai di> interpretazioni :
 <Va da> sè che le testimonianze erano indirette , ma nell' ambito dei contatti diretti alla fine mi è capitato di conoscere il gentile sig. Alfredo Galluccio , il cui approccio era simile , ma con il quale ho avuto la fortuna di sviluppare un piccolo confronto che ritengo costruttivo per diversi motivi .
Trattando- si di un problema serio non mi <va di> pensare di affidar- ne la gestione ad un comitato di pur volenterosi cittadini , anche se convinti e disinteressati e men che meno mi va di prender- ne parte ; infatti , per ciò che ho potuto ricavare da qualche fonte sia internet che persone di sicura esperienza in materia , mi sono fatto l' idea che , a proposito di inceneritori o termovalorizzatori che dir si voglia , c' è ancora molta confusione , pareri tecnici contrastanti , analisi epidemiologiche datate e anche loro in contrasto l' una con l' altra e , per contro , poca corretta informazione sugli impianti di nuova generazione che non soltanto non liberano cenere volatile ( come ho letto nel blog ) , ma hanno filtri in grado di trattenere anche gran parte dei particolati .
Trattando- si di un problema serio non mi va di pensare di affidar- ne la gestione ad un comitato di pur volenterosi cittadini , anche se convinti e disinteressati e men che meno mi <va di> prender- ne parte ; infatti , per ciò che ho potuto ricavare da qualche fonte sia internet che persone di sicura esperienza in materia , mi sono fatto l' idea che , a proposito di inceneritori o termovalorizzatori che dir si voglia , c' è ancora molta confusione , pareri tecnici contrastanti , analisi epidemiologiche datate e anche loro in contrasto l' una con l' altra e , per contro , poca corretta informazione sugli impianti di nuova generazione che non soltanto non liberano cenere volatile ( come ho letto nel blog ) , ma hanno filtri in grado di trattenere anche gran parte dei particolati .
Ricordano l' indie rock americano ma non mi <va di> fare nomi , i loro pezzi non sono convenzionali , e divertono moltissimo per ironia e sarcasmo .
Niente di gravissimo , ma <va da> sé che chi si è permesso di intaccare il suolo pubblico dovrà passare alla cassa per rifondere gli eventuali danni .
Nel libro si <va dal> disagio esistenziale prodotto dalla grande ristrutturazione urbanistica degli anni Cinquanta , che generò dapprima bande di quartiere ( descritte nei loro percorsi esistenziali e politici , nelle loro logiche interne e nei valori di riferimento ) , poi i Teddy Boys ( cantati da Svampa e Celentano ) , le " cave " esistenzialiste dei primi anni Sessanta , Barbonia City e la rivolta beat , e infine la stagione dell' impegno : Re Nudo , i Circoli del proletariato giovanile , la nascita dei centri sociali e la grande stagione del punk .
per <andare dal> pediatra potrete far- lo gratis con la potente rete di trasporto pubblico di cui ogni città italiettana
per <andare dal> pediatra potrete far- lo gratis con la potente rete di trasporto pubblico di cui ogni città italiettana
Se il regolamento dice alle 18 si chiude , ale 18 si chiude , se qualcuno si fa male dopo quell' orario ne <andava di> mezzo proprio la custode e allora sì che sarebbe stata licenziata , e voi non avreste mosso un dito per lei , mentre ora state qui a sputare veleno per una cosa della quale nemmeno ve ne frega , perché sono pronto a giocar- me i miei ultimi spiccioli che più che in discoteca voi non siete mai entrati .
E poi ci lamentiamo che la benzina aumenta , ma continuiamo a spendere in veicoli " inefficienti " che per <andare da> A a B ( questa è la funzione di un auto ! ! ! ) consuma il triplo o di più ! ! ! .
prima me lo sono fatto dare , mi sono studiato le norme e le varie tipologie , poi sono <andato da> un esperto sindacale in materia e alla fine ho firmato .... oggi ho un contratto 4+4 a canone libero .
I prezzi indicativi per il mercato Europeo <vanno dai> 7990 € della 1.2 60Cv Access ( unica motorizzazione per questo allestimento ) fino a 17.750 € della RS Gordini .
Per prima cosa definiamo cosa si intende per puerperio : si tratta del periodo che <va dall'> espulsione della placenta a circa 6 settimane dopo il parto .
Per prima cosa definiamo cosa si intende per puerperio : si tratta del periodo che <va dall'> espulsione della placenta a circa 6 settimane dopo il parto .
Cooper naturalmente si infuria con l' amica per aver parlato , e poi <va da> Charlotte per metter- la al corrente che ora tutti sanno .
L' addio è straziante e Nora dice a suo figlio che è <andata da> lui per dir- le addio .
Simon <va da> Evelyn e le confida che i sentimenti che nutre nei confronti di Viktoria stanno cambiando .
Una operazione " put " , invece , consiste nel diritto di Erg di vendere , in questo caso entro cinque anni , il restante 51% di Erg Med a Lukoil a un prezzo che non potrà eccedere , né in positivo né in negativo , un determinato intervallo che , nel caso specifico , <va dai> due ai 2,75 miliardi di euro .
Ma Sakura dice che non ha nessun secondo fine ed anzi , rimpiangendo di non aver seguito Sasuke " da quella volta " ( riferendo- si , ovviamente , a quando Sasuke è scappato da Konoha per <andare da> Orochimaru ) , propone al ragazzo di fare qualsiasi cosa egli le chiederà .
Più che un momento è un processo il cui inizio « si riconosce da segnali inequivocabili : dispnea ingravescente , angoscia di morte .... » , spiega il dottor Italo Penco , direttore sanitario del Sacro Cuore : « allora non si danno più né terapie né nutrimento e si comincia invece a sedare il paziente , con farmaci che <vanno dal> calmante blando alla morfina » .
Nel primo caso la trasformazione è dove φ varia tra 0 e 2π , mentre θ tra 0 e π ; ρ , come nel caso precedente , può <andare da> 0 a infinito .
L' episodio fa parte della storia di Giuseppe , una sezione della Genesi che <va da> 37,2 a 48,22 .
" La Repubblica " ( in greco Πολιτεία , " Politéia " ) è un' opera di filosofia e teoria politica scritta approssimativamente nel periodo che <va dal> 390 a.C. al 360 a.C. dal filosofo greco Platone , che ha avuto enorme influenza nel pensiero occidentale .
Vediamo insomma il vecchio filosofo esporre teorie che <vanno dalla> parità dei sessi tra uomo e donna , alla condivisione delle proprietà private , alla scomparsa della famiglia , e all' obbligo , per coloro che fossero destinati a essere i " phylakes " ( " guardiani " ) a non avere nessun guadagno dal loro lavoro ed essere mantenuti a spese dei cittadini .
Per quanto riguarda la sistemazione geografica prendiamo da Strabone alcuni passi in " Geografia " V 2/1 : " [ Nella terza parte dell' Italia ] scorre dagli Appennini il Tevere che si arricchisce di molti fiumi in parte attraversando la stessa Etruria , per il resto separando- ne prima l' Umbria , quindi i Sabini ed i Latini , che <vanno dai> pressi di Roma fino al mare .
Le aree di pelle nuda ( cerchi perioculari , orecchie , zampe e naso ) sono di colore nero : il pelo è ispido e di un colore che <va dal> grigiastro al " beige " : nell' area che comprende la fronte , i fianchi ed il dorso , il pelo cede il posto ad aculei ( che poi altro non sono che peli modificati ) lunghi circa 2 cm e di colore nero striato trasversalmente di biancastro .
Nel frattempo , Mefistofele <va da> Paperone , portando con sé il fazzoletto di Margherita , e lo invita a rinvigorire lo scontro con la Masnada dei Bassotti .
Questo fenomeno è diffuso in un' area che <va dalla> valle dell' Indo ( a est ) all' Europa sud-orientale ( a ovest ) .
Il genere " Limulus " colonizza tutta la costa atlantica che <va dalla> Baia di Fundy , nella Nuova Scozia ( Canada ) , sino a Key West ( Florida ) e , sporadicamente si spinge fino al Golfo del Messico ed alla Penisola dello Yucatan .
Il confronto tra le dendrocronologie ricavate da diversi siti ha permesso agli studiosi di conoscere l' andamento globale del clima sulla Terra su tutto il periodo che <va dal> termine dell' ultima glaciazione ( circa 10000 anni fa ) ad oggi .
Il ventre invece è di colore chiaro , e <va dal> biancastro al grigio-giallastro.
I maschi hanno territori di dimensioni maggiori rispetto a quelle delle femmine , in modo tale che il proprio territorio si sovrapponga parzialmente a quello di una o più di esse : durante la stagione degli amori , che <va da> aprile ad ottobre , i maschi combattono aspramente fra loro per conquistar- si il diritto di accoppiamento con le femmine , che tuttavia si accoppiano promiscuamente con più maschi , come dimostrato da analisi genetiche .
Il motore della 250 GT Scaglietti è un 3 litri siglato 128C ( derivato dal 12 cilindri di Gioacchino Colombo ) da 240 cv a 7000 giri/min , con una velocità massima che <va dai> 210 ai 240 km/h , a seconda dei rapporti .
( Figura 1) La scena è ambientata in un padiglione aperto , che ricorda gli apparati effimeri del teatro sacro dell' epoca : lo spazio è diviso in tre parti e la lettura iconografica <va da> destra a sinistra verso il fondo , come una specie di palcoscenico diviso in vari momenti .
Questo modello ha un peso di 35 quintali , è dotato di un cambio meccanico a tre marce e una retromarcia con velocità che <vanno da> 3 km/h a 8 km/h , la versione industriale per i trasporti su strada disponeva di una quarta marcia in grado di raggiungere una velocità superiore .
I mesi ideali per la sua osservazione <vanno da> dicembre a marzo ; dall' emisfero nord si presenta basso sull' orizzonte meridionale dalle regioni temperate , mentre a latitudini molto settentrionali non è mai osservabile .
Si tratta di animali sociali , che vivono in gruppi che <vanno da> 7-15 individui , solitamente imparentati fra loro : i maschi sono solitamente in numero maggiore rispetto alle femmine , che dal canto loro hanno posizione di dominanza , che si manifesta ad esempio nella scelta dei giacigli migliori per riposare o nell' ordine in cui gli animali raggiungono una fonte di cibo .
La stagione degli amori <va da> giugno a luglio : la gestazione dura circa 4 mesi , in modo che i cuccioli ( solitamente uno , ma non è infrequente imbatter- si in femmine con due gemelli ) nascano fra ottobre e dicembre , ossia nella primavera australe , quando c' è maggior disponibilità di cibo .
Il pelo nella parte dorsale ha un colore che <va dal> giallo al grigio-bruno , che tende a schiarir- si man mano che si va nella zona ventrale .
Il pelo è vellutato e presenta colorazione che <va dal> bruno-grigiastro al bruno scuro , ma sporadicamente si trovano soggetti color sabbia o " beige " .
La penisola Jamal , stante la latitudine ( fra i 67° e i 73° N) , ha clima polare , con temperature medie di gennaio comprese fra i -22 °C e i -26 °C e medie termiche di luglio che <vanno dai> 4 °C del nord ai 10 °C del sud ; come conseguenza , il manto vegetale assolutamente prevalente è la tundra artica , e solo nell' estremo sud compaiono zone coperte dalla tundra alberata o da sparute macchie di alberi .
Il fiume ha un regime piuttosto semplice , analogo in tutto a quello degli altri fiumi artici siberiani : gelato , mediamente , nel lungo periodo che <va da> fine ottobre a fine maggio - primi di giugno , vede i periodi di magra più accentuati all' inizio della primavera ; nelle tre-quattro settimane successive allo scioglimento dei ghiacci si hanno le massime piene , durante le quali il valore di portata alla foce può elevar- si fino a quasi 10 volte il valore medio .
In annessi locali si trovano " numerosi dipinti " che <vanno dal> XVI al XIX secolo .
Simba , intanto , <va dallo> zio Scar .
Mentre le leonesse vanno a caccia ( " The Lioness Hunt " ) , Simba <va da> Nala , la sua migliore amica , e le chiede di andare con lui al Cimitero degli Elefanti ; nel chiedere alla madre il permesso di uscire , non le fa ovviamente menzione del luogo .
Il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> ottobre ad aprile .
La linea politica non era tuttavia ben definita : si <andava dal> radicalismo di Giuseppe Ricciardi al moderatismo di Luigi Blanch o di Lodovico Bianchini .
" In un paese civile chiunque dovrebbe sapere quanto dovrà pagare per <andare da> Monte Mario ad Albano .
Mi fate <andare di> traverso anche il Möet et Chandon ! "
Il tipo di dato char occupa in memoria un singolo byte , ed è in grado di rappresentare uno qualsiasi dei caratteri del set locale ; il range di valori che può contenere , <va da> 0 a 255 se senza segno , oppure da -128 a 127 se con segno .
Il range di valori per questo tipo <va da> 0 a ( 2 ^32)-1 se senza segno , altrimenti da -2 ^31 a + ( 2 ^31) - 1 .
Per la verità il prezzo è molto elevato : <va dai> 50.000 ai 200.000 dollari ma , per chi può , è il regalo ideale per i nostri amici .
Per cui per <andare da> lì a lì , se c' è una strada , sembra ovvio percorrer- la per fare prima , accorgendosi in ritardo che quella strada è riservata agli autobus .
Non dimenticherò mai quella volta in cui ( dopo una battaglia ) il nostro amico ribbbaudo <va da> abdul e gli batte un cinque sulla mano .
Ciò che colpisce è la tendenza dei giovani a costruir- si " percorsi spirituali personalizzati " : solo nel 9,9% di risposte si osserva un' adesione ai riti religiosi , mentre negli altri casi prevalgono percorsi spontanei che <vanno dalla> preghiera alla meditazione .
Passando al punto ristoro è possibile ritirare un cestino con vari menu ( i picnic menu sono 4 e <vanno da> un costo minimo di 5,50 € ad un massimo di 18 €) che può essere agilmente portato in giro per il parco alla ricerca dell' angolo preferito dove consumare il proprio pasto .
La scelta degli alimenti è varia , si <va dai> classici panini , alla frittata , dalla pasta fredda alle insalate mai banali con farro e feta greca o riso basmati con uvetta .
Quando i sudamericani dovevano <andare di> corpo , appoggiavano sopra alla buca una sedia dal piano sfondato .
Alcuni esemplari semi-nuovi si stanno già riversando nel mercato dell' usato , ma anche qui le valutazioni sono alte : si <va dagli> 8.000 euro di una 1.2 Lounge del 2007 ai 9.500 euro per un esemplare dei primi mesi di quest' anno .
Niente di scandaloso , in linea di principio ( quanti <vanno dal> sarto a far- si fare i " propri " vestiti ?
Alt ; si puo porre rimedio a tutto ciò con un bell' assetto granitico con cerchi da 20 ″ che alla prima asperità del terreno ti spiezzano la schiena in due alla Ivan Drago e così il comfort , peculiarità delle SW , <va del> tutto a mignotte ottenedo un' auto che non puo avere l' handling ed il feeling di una sportiva con quella cavalleria e che non puo avere la comodità ed il comfort di una sw .
Oltre all' incremento di potenza , il kit MTM per la X-Bow comprende anche freni Brembo <VA da> 305 mm con quattro pistoncini e cerchi da 18 pollici avvolti con pneumatici Nokian Hakkapelliita 245/40 ZR 18 .
Gloria ( Judith Chapman ) seguendo il consiglio di Michael ( Christian LeBlanc ) <va da> Katherine ( Jeanne Cooper ) e si scusa , chiedendo- le un' altra chance .
Lei è spaventata , è addirittura <andata da> Werner ( Jochen Kolenda ) per il suo testamento biologico , il professore vuole operar- la nel giro di una settimana e lei non vuole pesare sulle spalle di Marc ( anche se in cuor suo sa di aver- ne bisogno ) .
Lauren ( Tracey E. Bregman ) <va da> Michael ( Christian LeBlanc ) per convincer- lo a partecipare al corso pre-parto .
Colleen <va da> Daniel e Lilly e chiede ai due amici di poter- si fermare a dormire da loro .
Infine c' è Colleen , sconfortata per il comportamento di J.T. e della sua ( quasi ) matrigna.Si è sentita tradita da entrambi che in effetti si sono comportati un pò da ipocriti , soprattutto Victoria.In queste puntate Colleen è meno fastidiosa , forse perchè , vista la situazione , ha smesso di fare la civetta e la svenevole per assumere un atteggiamento duro e ostile.Durerà ? Chissà.Ad ogni modo visto che Victor non andrà al matrimonio di Brad e di Victoria , Collen non ci andrà , tra un pò si rischia che alle nozze partecipi solo Nikki ( dopo essere <andata dal> parrucchiere , però ) !
Corrado ( Stefano Davanzati ) <va da> Ettore e gli sbatte sul muso una promessa : nessuna richiesta di patrocinio da parte della fondazione Ferri verrò più accettata dal Gruppo Ferri .
Quando meno se lo aspetta , appare Ettore ( Roberto Alpi ) per fermar- la : lei questa volta non <andrà da> nessuna parte e non scapperà dalle sue colpe .
Carol <va da> Ettore ( Roberto Alpi ) , mentre Serena racconta della sua famiglia d' origine a suo padre , che è dispiaciuto per quello che era successo alla bambina che avevano adottato , ma per Serena sarà sempre lui la sua famiglia .
Cecilia e Niccolò <vanno da> Serena per parlar- le .
Sentieri - puntata del 10 febbraio : Michelle sogna di essere tornata con Danny , Beth <va da> Phillip al cimitero
Continua a leggere : Sentieri - puntata del 10 febbraio : Michelle sogna di essere tornata con Danny , Beth <va da> Phillip al cimitero
Nel corso della conferenza Carlo ha evidenziato come ad un anno dall' inizio dell' attività Google Enterprise abbia avuto una crescita del 100% e oltre 40 nuovi clienti che <vanno dalle> piccole e medie imprese a grandi gruppi operanti in mercati internazionali .
Accendere un PC molto potente ed usar- lo solo per navigare su internet , vedere foto e chiacchierare col voip equivale ad <andare da> soli a fare la spesa nel supermercato sotto casa col SUV .
Attualmente si parla di consegna nel 2011 con un costo di 4G € ( al peggio il costo potrebbe arrivare a 4.8G €): quindi , sempre per il Corriere della Sera si parla di incrementi che <vanno da> 0.7 a 1.5 miliardi di €.
" Desideremmo comprar- gli una barca un pò più grande così non <va da> solo , e può allontanar- si qualche km in più dalla costa e trovare più pesci , creando il lavoro per un altro papà ... "
 <Va da> sé che , con le percentuali e gli abbonamenti richiesti dai circuiti di pagamenti e dalle banche , l' affare potrebbe risultare tutt' altro che conveniente per le entità più piccole .
Di TIM e Vodafone neanche mi <va di> parlare , sono in un momento pessimo , che credo sia meglio affrontare con la dovuta tranquillità quando arriveranno i nuovi canvass ( che dovrebbero dare il contentino verso ottobre ) .
La difficoltà <va dal> 5 a/5b fino a difficoltà col numero 8 .
La parete è esposta a ovest e si trova a 1.600 mt , quindi il periodo per sfruttar- la <va da> maggio a novembre e in estate si può arrampicare la mattino fino a verso le 14.00 e poi la sera dalle 18.00 fino a che la luce lo consente .
Parlando da madre , da genitore a genitore ( anche se io lo sono di un bimbo piccolino ) vorrei ricordare al signor Carrisi che un figlio lo si deve amare , rispettare e sopratutto SOSTENERE sempre e comunque ; <va da> sé , che va accettato per quello che è .
Con queste formule di finanziamento , banche e finanziarie concedono una somma che <va dal> 20 al 50% del valore della casa , in relazione all' età del richiedente : in genere , sotto i 70 anni si può ricevere il 20% , sopra i 90 anche il 50% .
Con queste formule di finanziamento , banche e finanziarie concedono una somma che <va dal> 20 al 50% del valore della casa , in relazione all' età del richiedente : in genere , sotto i 70 anni si può ricevere il 20% , sopra i 90 anche il 50% .
Con queste formule di finanziamento , banche e finanziarie concedono una somma che <va dal> 20 al 50% del valore della casa , in relazione all' età del richiedente : in genere , sotto i 70 anni si può ricevere il 20% , sopra i 90 anche il 50% .
Lo " ius civile " stabiliva una graduazione di età che <andava dagli> " infantes " ( che non sapevano ancora parlare ) , ai " minores " ( minori di XV anni ) , agli " impuberes " ( dai XV ai XVIII anni ) , ai " puberes " ( maggiori di XVIII anni ) .
Altri sistemi numerici altrettanto importanti sono il sistema ottale che utilizza tutte le cifre fino al numero 8 ; o il sistema esadecimale , che utilizza le 10 cifre + altre se , ossia le lettere che <vanno dalla> " A " alla " F " .
L '8087 ( e tutti i suoi successori ) non fornisce un insieme di registri utilizzabili liberamente , ma offre uno stack di otto registri da 80 bit che <vanno da> ST0 a ST7 , e tutte le istruzioni operano implicitamente su ST0 , la cima dello stack , se non altrimenti specificato : per questo motivo le istruzioni del coprocessore non hanno quasi mai argomenti .
I laser forniscono una soluzione a questi problemi : la coerenza e densità del fascio laser è ottima , e la lunghezza d' onda è molto più breve dei sistemi radio , e può <andare dai> 10 micron a circa 250 nm .
Ma tutto il secondo lato dell' album è dedicato , con un' iniziativa che farà scalpore in tutta la Francia , alla figura di Guillaume Seznec , protagonista negli anni che <vanno dal> 1924 al 1954 di uno dei più clamorosi errori giudiziari della storia recente francese , e che contribuirà non poco al primo caso di revisione processuale mai verificato- si in Francia ( sancito l '11 aprile 2005 con decisione dell' Alta Corte di Giustizia ) ed alla creazione di un' apposita legge detta " Loi Seznec " .
La produzione si articola in due serie comprendenti versioni berlina , break ( familiare ) e varianti sportive , con motorizzazioni benzina e diesel : la prima ( Serie 1) <va dalla> presentazione , 1982 , fino a giugno 1986 , la seconda ( Serie 2) da luglio 1986 fino a dicembre 1993 per le berline e fino al 1994 per le break dopo un totale di 2.316.134 esemplari .
Si tratta di animali di dimensioni medio-grandi a seconda della specie , tuttavia comprese sempre in un " range " che <va dai> 56 ai 92 cm ( più altrettanti di coda ) , per un peso massimo di 11 kg : questi valori rendono le scimmie urlatrici fra i più grandi primati autoctoni del Nuovo Mondo ( l' uomo , molto più grande , è giunto nel continente americano in un secondo momento ) , contendendo- si il primato coi generi " Brachyteles " e " Ateles " .
Francesco Valesio asserisce che i Cerrini si erano arricchiti nel 1527 assalendo i soldati dell' esercito di Carlo V che se ne <andavano da> Roma carichi di ricchezze ; invece M.Polidori racconta che la famiglia scoprì l' allume di Tolfa e con i proventi dell' estrazione avevano costruirono un' immensa fortuna .
In che modo avviene allora l' apprendimento , considerato che " la lingua si impara , e in questo senso si è costretti ad <andare dalle> parti al tutto " ?
Il fatto è che ormai l' espressione <va dall'> uomo all' uomo senza più passare per il regno autonomo dei sensi o della Natura , repertori di dati oggettivi tra i quali si allineava anche l' ambizione ad una compiutezza .
Il 17 agosto 1793 , è promosso generale , comandante in capo dell' esercito delle coste di Brest durante il periodo che <va dal> 6 ottobre al 27 ottobre 1793 .
Con numerose sottospecie ( " Ochotona hyperborea cinereoflava " , " Ochotona hyperborea coreana " , " Ochotona hyperborea ferruginea " , " Ochotona hyperborea mantchurica " , " Ochotona hyperborea normalis " , " Ochotona hyperborea uralesis " , " Ochotona hyperborea yesoensis " - in foto - , " Ochotona hyperborea yoshikurai " ) , la specie occupa un areale assai esteso , che <va dagli> Urali alle isole di Sakhalin ed Hokkaidō .
Lo " ius civile " stabiliva una graduazione di età che <andava dagli> " infantes " ( che non sapevano ancora parlare ) , ai " minores " ( minori di XV anni ) , agli " impuberes " ( dai XV ai XVIII anni ) , ai " puberes " ( maggiori di XVIII anni ) .
Le cause sono molte e diverse : si <va dalla> legge mal concepita e perciò più volte corretta su indicazione della Corte Costituzionale , alla forse eccessiva facilità di recupero dei punti persi , alla scarsa ( quasi inesistente ) attività di controllo su strade e autostrade da parte degli organi di polizia .
E così in un territorio che <va da> via Chiaia a piazza Garibaldi passando per via Caracciolo e i Decumani solo nei mesi di luglio e agosto sono stati denunciati 756 scippi e rapine : più di 12 al giorno .
Oppure lasciati al loro destino , come ha spiegato nei giorni scorsi con poco garbo ma con estrema efficacia il professor Martin van Creveld , storico militare israeliano : « Io direi loro : signori e signore , tra sei mesi noi costruiremo un muro e ce ne <andremo da> qui .
A beneficiare dello sconto sulla bolletta , che <va da> un minimo di 60 euro a un massimo di 135 euro all' anno , in Base ai componenti del nucleo famigliare , saranno , secondo le stime dell' Autorità , cinque milioni di famiglie
Un' altra cosa che mi premeva è , sempre dal punto di vista di questa tonalità , di questa velocità narrativa , il fatto che Tondelli cercasse il suo ritmo ; ma come avrebbe fatto a contare i bar che ci sono , tra Reggio Emilia e Parma , magari noi la facciamo tutti i giorni quella strada e non ci siamo neanche mai accorti che ci sono dei bar , perché la nostra velocità non ce lo consente ; lui riusciva a contar- li , perché lui conosceva quella che è la velocità padana vera , autentica , quella degli autori , grandi o piccoli che siano , che <vanno dai> CCCP , gli Afa , Bertolucci , Tondelli , Ligabue , Zucchero , tutta questa gente che ha così fortemente e con così grandi differenze conosciuto la velocità padana , quel soffio costante , il moto della pianura , magari sono i 40 Km orari massimi che servono per attraversare le città : Pier Vittorio aveva questo tipo di velocità .
Si può dire che questi statuti fossero estremamente democratici ; è più importante constatare però , che durante tutto il periodo che <va dalla> fondazione del KAPD nel marzo del '20 all' estate del '21 , essi sono stati l' espressione fedele di un' organizzazione in cui non esisteva una " base " , secondo la formula tradizionale : ogni membro sapeva quel che doveva fare , e non stava nel KAPD per ricevere degli ordini e far- si dettare la propria condotta .
A 140 anni dalla Breccia di Porta Pia , domenica ci sarà spazio per i concerti di musica risorgimentale nelle chiese , le Fanfare dei Bersaglieri , il teatro di strada , l' omaggio alla città di personaggi come Enrico Montesano , Michele Placido , Antonio Giuliani o Rodolfo Laganà , ma anche spettacoli di danza verticale , proiezioni e giochi di luce sulle facciate degli edifici lungo il percorso , visite guidate e aperture straordinarie di chiese , palazzi , ministeri e monumenti lungo l' asse di via XX Settembre , che <va da> Porta Pia a Largo S. Susanna .
A 140 anni dalla Breccia di Porta Pia , domenica ci sarà spazio per i concerti di musica risorgimentale nelle chiese , le Fanfare dei Bersaglieri , il teatro di strada , l' omaggio alla città di personaggi come Enrico Montesano , Michele Placido , Antonio Giuliani o Rodolfo Laganà , ma anche spettacoli di danza verticale , proiezioni e giochi di luce sulle facciate degli edifici lungo il percorso , visite guidate e aperture straordinarie di chiese , palazzi , ministeri e monumenti lungo l' asse di via XX Settembre , che <va da> Porta Pia a Largo S. Susanna .
I tagli sono tre : entrecote , filetto e fiorentina , mentre le provenienze <vanno dall'> Argentina al Brasile , dall' Irlanda alla Danimarca ( ma per gli affezionati all' Italia c' è anche carne nostrana ) .
I tagli sono tre : entrecote , filetto e fiorentina , mentre le provenienze <vanno dall'> Argentina al Brasile , dall' Irlanda alla Danimarca ( ma per gli affezionati all' Italia c' è anche carne nostrana ) .
quella del depredare , affidando agli amici imprenditori , commercianti , palazzinari e agli interessi vaticani mano libera su tutti i tipi di affari che <vanno dagli> abusi all' inquinamento alla devastazione ambientale per non parlare delle coperture politiche date alla bande di picchiatori culminate con la minaccia a chi l' ha visto .
La dura affermazione si riferisce sopratutto alle implicazioni a medio e lungo termine legate alle batterie : le case costruttrici stanno annunciando continuamente sviluppi sui tempi di ricarica , ma mancano dati certi sul degrado delle batterie stesse con l' <andare del> tempo .
Obiettivo è raggiungere i 120 g/km di CO2 ( oggi si <va da> 174 g in su ) , roba da Mazda2 .
I prezzi per persona <andranno dai> 1900 ai 3500 dollari , a seconda del livello di esperienza che si vuole provare , e le auto disponibili spazieranno dalla C 63 AMG alla furiosa CLK Black Series .
Il suo prezzo <va dai> 41.800 euro della Executive ai 49.800 della Avantgarde AMG .
Lo stesso accade per chi é madre . " E continua " Se una volta alla settimana usciamo senza bambini , per andare a comprare un paio di scarpe ( per me é il massimo perchè amo le scarpe ) o <andiamo dall'> estetista per un trattamento di bellezza , anche se nostra sorella pensa che sia un atteggiamento egoistico , o fare un corso di Zumba , di pittura , o qualcos' altro , é giusto far- lo " , spiega .
Parrebbe proprio che dopo l' addio di Gary Dourdan ( Warrick Brown ) , il via <vai di> William L. Petersen ( Gil Grissom ) e Jorja Fox ( Sara Sidle ) , dovremo preparar- ci ad altre defezioni .
Haha ! Verissimo , <andrà dal> parrucchiere un giorno sì e l' altro pure ... A me fa un pò sorridere Nikki , perchè con tutto il suo passato , con tutti i matrimoni finiti al secchio , i guai che ha passato ( e ha fatto passare agli altri ) , ora se ne va in giro per gli uffici con la sua aria da signora per bene , una cartellina ( presumibilmente vuota ) sempre in mano , e lo sguardo ( solo quello ) da donna d' affari che sa come si gestisce una società .... Poverina , l' ho praticamente distrutta ! haha :) Non so perchè ma l' ho sempre considerato " buffo " ... anche se , almeno nelle intenzioni dell' attrice e della produzione , dovrebbe essere tutto tranne che buffo ... :)
vorrei ricordare a coloro che dicono " grazie all' America , no a Bush " , " io non sono antiamericano ma sono contrario alla politica di Bush " e frasi simili che <vanno di> moda ora ( per poter- si vestire della bandiera della pace ma non fare la figura degli ingrati ) che dovrebbero dire , per coerenza , " grazie a Roosvelt , no a Bush " .
Non manca l' ispirazione del fashion college : segni distintivi sono le piccole rouge e inserti in camiceria micro tartan presenti su quasi tutti i capi della mini linea e una contagiosa passione per i colori che <vanno dal> viola al blackberry .
Il movimento che <va dalla> problematicità costitutiva della vita al fondamento di questa problematicità , dalla possibilità in possesso dell' uomo alla possibilità trascendentale costitutiva del possesso , è riconosciuto come il movimento che pone l' uomo nella sua finitudine e di questa libertà si rivela allora condizione suprema la morte : nella fedeltà alla morte come accettazione e riconoscimento del rischio fondamentale dell' esistenza , è il vero destino dell' uomo , la possibilità della sua costituzione autentica nella storia " .
Molto diffusa nell' Italia del Nord - soprattutto in Emilia-Romagna - la balera si caratterizza spiccatamente per il tipo di musica che in essa si suona e balla : si <va dal> tango alla mazurca , percorrendo tutte le tipologie di ballo cosiddetto " liscio " , rigorosamente da eseguire in coppia .
Il pelo è corto ed ispido ed ha un colore che <va dal> grigiastro al bruno , con brizzolature nere o bianche sul dorso : verso il ventre , il colore tende a divenire man mano più chiaro , fino a sfumare addirittura nel bianco sul basso ventre .
CAPITOLO XVIII : Si distingue il nodo ( δέσις ) dallo scioglimento ( λύσις ) : il primo <va dalle> vicende esterne alla trama ( quelle date assodate dalla tradizione , come Clitennestra che uccide Agamennone ) alla parte che immediatamente precede il mutamento dalla felicità all' infelicità , mentre lo scioglimento va da questo fino al termine del dramma ( Edipo che si acceca e viene cacciato da Tebe ) .
CAPITOLO XVIII : Si distingue il nodo ( δέσις ) dallo scioglimento ( λύσις ) : il primo va dalle vicende esterne alla trama ( quelle date assodate dalla tradizione , come Clitennestra che uccide Agamennone ) alla parte che immediatamente precede il mutamento dalla felicità all' infelicità , mentre lo scioglimento <va da> questo fino al termine del dramma ( Edipo che si acceca e viene cacciato da Tebe ) .
House ormai stanco di lottare <va da> Tritter per l' accordo , ma la sua ultima spedizione in farmacia lo conduce in tribunale senza nessun accordo .
Nel finale Cameron <va da> Chase per recuperare la loro storia d' amore , dopo rassegna le sue dimissioni .
Anche alcuni familiari di Jess conoscono Leslie , andata a casa sua perché doveva pulir- si dal ketchup spruzzato da Janice Avery , altrimenti se l' avesse vista sua madre , sarebbe <andata dal> preside e lei non voleva guai .
Quasi tutto il materiale proviene dall' area comunale di Ripatransone ed è esposto in sezioni dedicate a periodi specifici che <vanno dalla> Preistoria alla civiltà romana .
In estate la situazione è più uniforme : le massime <vanno dai> 21° di Göteborg e di Malmö ai 23° di Stoccolma , dai 21° di Sundsvall ai 17° di Kiruna ; al sud , in luglio , si possono raggiungere punte massime anche vicine ai 30° e si possono tentare bagni in mare ; al nord , invece le notti rimangono molto fresche ( 7° di media a Kiruna in luglio ) .
La ragione di questa grande capacità vocale è da ricercar- si nella complessa struttura del siringe , che negli uccelli lira è molto muscoloso e consente loro un repertorio vocale praticamente illimitato , che <va dal> suono di una motosega allo schiamazzare di un branco di animali , all' esecuzione completa di arie per flauto alle esplosioni , spesso emettendo contemporaneamente suoni di due toni differenti .
Trovandosi a circa 7° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata con facilità da tutte le aree popolate della Terra , senza grosse differenze da emisfero a emisfero ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
La colorazione originaria della specie è grigio scura pressoché uniforme per la femmina , mentre la colorazione del maschio è decisamente più vistosa con una zebratura che <va dalla> gola al petto dove è presente una macchia scura detta barra pettorale .
Il bouquet caratteristico , con sentori di mandorle , frutta secca e tabacco , si sposa bene con le chiacchiere , ma attenzione a non far- lo assaggiare ai più piccoli : ha una gradazione elevata , che può <andare dai> 17 ai 19 gradi .
Seguiranno altre due aggressioni , nell' arco temporale che <va dall'> arrivo della polizia , con il ricordo delle camionette , fino all' entrata nella Diaz .
Non mi <va di> scrivere baggianate del tipo : oggi sono triste .... oggi sono annoiato ... e non so cosa dire .
In questa città le lingue e le culture si mescolarono molti secoli fa , sin dai tempi delle Crociate , facendo- ne un melting pot ante litteram ; riconosciamo nella parlata genovese influssi che <vanno dal> portoghese e spagnolo al turco e all' arabo .
invece di <andare da> cinecitta ' a ponte mammolo ( dove c' è la metro ) passando sulla preferenziale .... perché nn lasciate la macchina a casa e prendete sempre la preferenziale ... ma con l' autobus ? ? ! !
Scendono anche i consumi che <vanno dai> 11.4 agli 11.7 l/100 km a seconda delle versioni .
E soprattutto una donna senza un profumo non <andrà da> nessuna parte " .
Nemmeno a me piace molto il comportamento di Nick che essendo quello che se n' è <andato di> casa passa agli occhi del figlio come una sorta di " vittima " dove solo Sharon è quella crudele , anzi ... cattiva , per usare parole di Noah.Pur non amando alla follia Sharon , credo proprio che stia nel giusto , sia per come tratta il suo quasi ex marito che la sua quasi ex suocera.Che le due donne si sopportassero poco è palese da sempre , ora questo modo di Nikki di star- le addosso mette davvero ansia .
Infine Kyle si fa coraggio e <va dalla> Signora Bloom , la mamma di Amanda , a chieder- le se può portare la figlia al ballo , la donne risponde di si .
Don Luca <va da> Angelo a chieder- gli di non organizzare più feste con la spogliarellista e lo minaccia di chiamare la buoncostume .
Don Luca <va da> Angelo e chiede che assuma regolarmente Eva .
Il ragazzo nota che la sua fidanzata non sta bene e la esorta ad <andare dal> dottore ma lei gli dice di non preoccupar- si perché sa benissimo come occupar- si di se stessa .
Lei - la troiona - voleva solo sesso com' era stata abituata in decenni di corna passati , prendendo- si tutto quello che le serviva per tener- si in vita e quanto ha fatto ben bene la scorta , da troia qual' era e qual è oggi ancor più che mai , ha abbandonato il campo per <andare da> altre parti ad aprire le gambe .
Madama Bum ci guardò e ci disse : - Adesso vi darò una punizione che ve la ricorderete per un pezzo - , poi <andò da> Potter e lo aiutò ad alzar- si : cadde di nuovo per terra e sai perché ? Perchè aveva una gamba rotta .
Madama Bum lo portò subito in infermeria e noi <andammo da> Silente e convocò anche il professore Piton .
Qui si rivendica l' inalienabile diritto di detestare l' Inter , di augurar- se- ne ogni male ( sportivo e solo sportivo , <va da> sé ) e di sperare ardentemente in un chiassoso anticipo dell' Oktoberfest nella notte di sabato , dopo l' apoteosi del Bayern al Santiago Bernabeu .
Dopodiché il Leoncavallo avrà un tempo limitato per decidere : prima della prossima scadenza <andrò dal> Prefetto a chiedere lo sgombero " .
28 Al lato del territorio di Gad , dalla frontiera meridionale verso mezzogiorno , la frontiera <andrà da> Tamàr alle acque di Meriba-Kadès e al torrente che va al Mar Mediterraneo .
Lasciate perdere chi vi consiglia di affidar- vi alla professionalità o chi vi dice che senza genialità non <andrete da> nessuna parte , la dote indispensabile per avere successo ( nel lavoro , come nello sport ) è l' astuzia , che consente di osservare gli altri e sfruttare l' altrui lavoro .
La sincerità aiuta anche a non avere sorprese ( " il sogno <va da> sé , regina io , tu re di questa storia sempre a lieto fine " ) perché le persone , dopo un pò di tempo trascorso insieme , svelano sempre la loro vera natura .
Ad agosto Andreotti propone di formare una grande coalizione di centro , che <vada dal> PPI a Forza Italia , e il CDU è sostenitore di questo progetto , che poi verrà ostacolato da AN e dalla Lega , gli altri alleati di Berlusconi .
Inizia tradizionalmente a fine maggio , con un grande gala di apertura registrato in un' unica serata ma trasmesso in due soluzioni , per poi proseguire per tutto giugno e luglio con due-tre appuntamenti dalle varie piazze italiane : queste serate , non più di due consecutive , vengono poi trasmesse successivamente ( il tempo di " differita " <va dai> pochi giorni alla settimana ) spezzettate per distribuire le esibizioni in più puntate .
Luis Antonio , sospettoso del comportamento di Mariana , ingaggia un investigatore , il quale conclude che Alberto è l' amante di Mariana ; Luis Antonio li sorprende e se ne <va di> casa .
Rendendosi conto di essere in svantaggio , Dwight escogita un piano : <andare da> " Kadie ' s " e chiedere l' aiuto del brutale Marv ; i due si recano alla villa di Lord dove , mentre Marv attira l' attenzione delle guardie e di Manute , Dwight si reca da Ava .
Invece Fini senza An non <va da> nessuna parte » .
" L' Eucaristia - ricorda - è il sacramento della vittoria sulle divisioni che <vanno dal> peccato personale all' egoismo collettivo .
Le denunce <vanno dal> travisamento ai danni ad una banca e un' agenzia interinale , simboli del capitale corrotto e della precarietà che tuttora investe migliaia di giovani lavoratori .
Dimenticando che , proprio in nome dell' anticomunismo e della " difesa della democrazia " e della " libertà " ( o , come si dice più sinceramente , " del nostro stile di vita " ) , si sono giustificate decine di golpe e dittature militari promossi o sostenuti dagli USA , e si sono perpetrati una quantità di crimini orrendi , che <vanno da> guerre spaventose come quella del Vietnam fino alla strategia della tensione che ha insanguinato il nostro paese , passando per il milione di comunisti uccisi in Indonesia dopo il colpo di Stato del 1965 : un vero e proprio genocidio .
è il momento di entrare nei settori lasciati scoperti dalla crisi attuali e che <vanno dall'> industria meccanica fine all' agricoltura di terza generazione , dalla linea di materiali innovativi per l' edilizia alla vetreria " .
Valori , responsabile della cattedra della Pace a Gerusalemme pace , non ha dubbi : " L' Italia ha bisogno di trasformare il suo impegno economico e produttivo nell' area mediterranea in un piano strategico , che congiunga e riequilibri l' asse superiore orizzontale Ue-Est , che <va dall'> Asia centrale verso il Bosforo e i Balcani , e l' asse orizzontale inferiore , che va dal Golfo Persico e dalle coste occidentali dell' Oceano indiano fino al Medio Oriente e al Maghreb " .
Valori , responsabile della cattedra della Pace a Gerusalemme pace , non ha dubbi : " L' Italia ha bisogno di trasformare il suo impegno economico e produttivo nell' area mediterranea in un piano strategico , che congiunga e riequilibri l' asse superiore orizzontale Ue-Est , che va dall' Asia centrale verso il Bosforo e i Balcani , e l' asse orizzontale inferiore , che <va dal> Golfo Persico e dalle coste occidentali dell' Oceano indiano fino al Medio Oriente e al Maghreb " .
La stessa GESTUR che ha ripetutamente preso per il naso i pendolari esponendo cartelli in cui annunciava il " regolare " ripristino dei propri collegamenti ( inizialmente entro il 7-12-2009 ! ) , è solita arrivare e partire con un ritardo che <va dai> 10 ai 20 minuti , i quali , sommati ad una velocità di crociera ben più ridotta , si traducono in un ritardo complessivo pesantissimo per quanti devono trovar- si al lavoro in orario d' ufficio e servir- si dei collegamenti di cumana , metropolitana e bus .
Direi , decisamente , ch' è proprio questione di cifra , perché ascensori così ormai li trovi soltanto quando <vai dall'> avvocato o dal notaio , ma devono essere , a loro volta , figli di avvocato o di notaio .
Prova ad <andare da> Mandi !
I prezzi <vanno dai> 22 ai 45 € più prevendita se andate da soli , i biglietti per le famiglie costano invece tra i 20 e i 35 ( più siete numerosi meglio è ) .
I prezzi vanno dai 22 ai 45 € più prevendita se <andate da> soli , i biglietti per le famiglie costano invece tra i 20 e i 35 ( più siete numerosi meglio è ) .
- unite tutto questo a crêpe e frullati favolosi , non vi <va di> fare un salto per assaggiar- li ?
Machiavellica <va da> sé .
Il medico mette in valigia tutta la roba della Fournier e la lascia <andare da> sola , malgrado questo gli provochi un forte dolore .
Lui <va da> lei , l' aiuta goffamente a sistemar- si in treno ma ancora la situazione non si sblocca .
Luciano <va da> Rocco per annunciar- gli di voler avviare le pratiche per il riconoscimento della paternità , ma lui e Maria ( Lucrezia Romana Antonelli ) se ne sono ormai andati , approfittando della generosa offerta di Sartori , e quando Luciano scopre che le baracche stanno per essere sgombrate corre dall' ex socio per insultar- lo .
Nel frattempo Orson informa Bree che c' è un problema con la gravidanza di Danielle ( Joy Lauren ) e decidono di <andare da> lei a vedere cosa accade .
blogapuntate , carmen scivittaro , fiorenza tessari , germano bellavia , luca ferrante , luca turco , lucio allocca , luisa amatucci , marina giulia cavalli , marzio honorato , patrizio rispo , peppe zarbo , riassunto , riassunto episodio , un posto al sole , un posto al sole puntata del 16 marzo 2010 : niko non ha più intenzione di ascoltare renato e se ne <va di> casa
Alla Jackie M tutti vengono a conoscenza dell' ictus di Stephanie e decidono di <andare da> lei con Pam ( Alley Mills ) .
" Abbiamo analizzato diversi malori , di cui è stato trovato riscontro , accusati da Annamaria Franzoni in un arco di tempo che <va dal> 2000 al marzo 2002 " .
Ma il programma lanciato dal governo nel '99 ambisce a ristrutturare e privatizzare imprese che <vanno dai> servizi di utilità pubblica ai trasporti alle manifatture : il governo vuole disfar- si di imprese e partecipazioni per 170 miliardi di rand , circa 16 miliardi di dollari .
C' è chi va in palestra e chi <va dal> chirurgo ... Con questi numeri , nel 2015 , quanti di noi non avranno subito interventi di chirurgia estetica ?
nel cilindro che <va dal> valore massimo fino alla pressione esterna agente sul cilindro , la forza che agirà sulla superficie di base del cilindro non sarà quella della dovuta alla pressione di equilibrio , ma una
una trasformazione per stati di equilibrio termodinamico che <vada dallo> stato formula_38 allo stato
 <va da> formula_38 a formula_39 , mentre è negativo se vado da formula_39 ad formula_38 .
va da formula_38 a formula_39 , mentre è negativo se <vado da> formula_39 ad formula_38 .
A seconda delle applicazioni , le giunzioni Josephson sono realizzate in varie dimensioni , che <vanno da> 0.3 μm a centinaia di μm di lato , con un valore tipico dell' ordine di 1-3 μm .
La coda del fallout secondario può allungar- si per decine di chilometri per le esplosioni più potenti ; in genere il materiale radioattivo continua a cadere per un tempo che <va da> sei a trenta ore .
Grande uso di synth e campioni che <vanno dal> funk anni settanta alla fusion all' elettronica tipica dei primi anni ottanta il cui miglior esempio è " D.O.G.O. " .
Un ragazzo stile punk ( piercing , tatuaggi ) <va da> House in clinica ma non si siede per mezz' ora e non specifica i sintomi : House pensa che il ragazzo abbia infilato qualcosa nell' ano e il paziente confessa d' aver inserito un lettore mp3 .
Il senatore mostra i sintomi dell' AIDS , ma si rifiuta categoricamente di accettare la diagnosi , che , secondo lui , provocherebbe il suo fallimento politico ( infatti pensa che ai neri non venga data una seconda chance ) e obbliga i medici a effettuare ulteriori esami , ma anche questi risultano positivi e House <va da> lui per somministrar- gli delle pillole : dalle parole del senatore , però , capisce che la diagnosi non è esatta e continua a studiare un' altra possibilità .
Il tutto accade sotto gli occhi increduli di Louise Marcus , una ecoterrorista che aveva tentato di disinnescare lo scudo spaziale , ed era <andata da> McLeod per chieder- gli aiuto : inevitabilmente , tra i due scoppia l' amore a prima vista .
Le lesioni appaiono dopo un' incubazione che <va dalle> due settimane al mese , ed a quindici giorni dalla loro comparsa possono raggiungere i 4 cm di diametro .
I suoi studi e le sue ricerche <vanno dai> fondamenti dell' arte medievale al Novecento dimostrando grande interesse sulle numerose forme artistiche dell' età contemporanea e soprattutto sulla fotografia e il design .
In copertina del libro è riconoscibile uno scorcio della Torre scenica , opera di fine secolo dell' architetto milanese Aldo Rossi. " Il nuovo paesaggio dell' Italia giolittiana " nel 1981 ha aperto tutta una serie di studi sulla trasformazione delle città , delle campagne e delle montagne italiane ai primi del Novecento che <vanno dall'> archeologia industriale alla gestione del territorio , come anno dimostato numerose recensioni di storici e specialisti .
Il periodo più intenso e fecondo del suo episcopato è quello che <va dal> 1562 al 1567 : partecipò all' ultima sessione del Concilio di Trento , fu per tre volte Presidente del Regno , visitò più volte la diocesi amministrando anche la giustizia , celebrò un sinodo diocesano nel 1567 , per diffondere le prescrizioni del concilio , del quale riferì per intero alcuni decreti tra le costituzioni sinodali , dove inserì pure il primo formulario di catechismo in italiano ad uso dei parroci e dei fedeli .
Il corpo è ricoperto da scaglie piccole e granulari di un colore che <va dal> verde brillante durante il giorno al grigio-brunastro durante la notte : su spalle e testa ( in particolare su occhi e zona periochulare ) , spesso ciascuna scaglia presenta la parte centrale nerastra .
Sono presenti due bande orizzontali biancastre o gialle , una delle quali parte dalle narici e arriva al margine della bocca , mentre l' altra <va da> spalla a spalla , attraversando la gola .
Essendo a soli 1,5° di declinazione nord , può essere osservata da tutte le aree popolate della Terra con facilità ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
Trovandosi a circa 7° a sud dell' equatore celeste , può essere osservata con facilità da tutte le aree popolate della Terra , senza grosse differenze da emisfero a emisfero ; il periodo più propizio per la sua osservazione nel cielo serale <va da> dicembre ad aprile .
I bambini raccolgono il cibo per questo pasto , " rubando- lo " da casa od ottenendo- lo <andando di> porta in porta [ vi ricorda qualcosa , no ? ] .
Il peso della crisi targata 2009 lo si evince dal dato relativo al livello occupazionale nella frangia di età che <va dai> 15 ai 24 anni .
Apparentemente arida e monotona , specie nei suoi continui paesaggi collinari , la Provincia di Caltanissetta si presenta invece ricca di gioielli naturalistici nascosti , che <vanno dalle> zone umide lacustri , caratterizzate da fauna e flora a volte tipiche solo del luogo , agli ambienti fluviali dell' Imera Meridionale e del Platani ; dai monti , poco elevati ma molto spigolosi , alle aree boschive , ricche di vegetazione tipicamente mediterranea .
Mind Consulting , che nelle sue pubblicazioni squaderna un calderone di nomi e citazioni che <va da> Bill Gates a Luciano Benetton , passando per Sun Tzu e Paulo Coelho , che tutti i giorni campeggia nella home page del sito Repubblica Lavoro , che gestisce centinaia di annunci di ricerca personale per le aziende più disparate , che a Bologna ha una sfavillante sede a cui recentemente si è aggiunta quella , altrettanto sfavillante , di Milano , non è solo somministrazione di test farlocchi e teorie di Ron Hubbard .
Fu guerriglia che non poteva certo confrontar- si con la guerra " grossa " , con gli eserciti regolari , coi carri armati , ma che è comunque riuscita a creare , nell' estate del ‘44, quindici zone libere , tra cui quella dell' Ossola che era una zona che <andava dal> Monte Rosa al Canton Ticino e in cui c' erano cinque fabbriche , centrali elettriche e in cui arrivavano i rifornimenti dalla Svizzera , e dove anche i tedeschi si rifornivano di materiale bellico .
Per quanto mi riguarda un Municipio così disastroso Bellinzona non l' ha mai visto ed eviterei più che volentieri di avere contatti con certi elementi , ma ne <va del> futuro del Centro .... esiste già una mozione in consiglio comunale per chiuederlo e vender- lo ad una società sportiva , e visto che possibilità per creare un movimento di okkupazione nella nostra Città non ne vedo , preferisco tenere stretto il posto che è concesso .
Nel senso che il sonoro della TV era totalmente coperto da una colonna sonora che <andava dal> Gioca Jouer a Give It To Me di Madonna , con tanto di incursioni di un deejay-vocalist il cui massimo era strillare al microfono : " Questo pezzo è dedicatissimo a tutte le ragazze che portano il perizoma !
Si <va dai> classici piatti da ristorante cinesi , a prezzi che sfiorano il ridicolo - per capir- ci , le due pietanze più costose , il petto di pollo e l' anatra alla piastra , costano 5,20 e 5,80 euro - alla cucina italiana , che purtroppo non ho mai sperimentato , ma anch' essa a costi contenuti , alla cucina giapponese .
Si <va dai> classici piatti da ristorante cinesi , a prezzi che sfiorano il ridicolo - per capir- ci , le due pietanze più costose , il petto di pollo e l' anatra alla piastra , costano 5,20 e 5,80 euro - alla cucina italiana , che purtroppo non ho mai sperimentato , ma anch' essa a costi contenuti , alla cucina giapponese .
- Una piccola costante che ho notato , è il riferimento che fai , molto sottile , ad un milieu tipicamente meneghino , quello dei lavoratori intellettuali salariati ( " Sai io lavoro nella moda - pubblicità - editoria " ) , che <va dalle> narici terziarie e avanzate del Dies Irae , alle tue vicine di posto nel viaggio verso Cefalù in Italia De Profundis : abbiamo speranze da quel versante , quello del terziario avanzato ?
Sono anche un pò maniaco della separazione dei rifiuti ( carta-plastica-umido-indifferenziato-vetro e alluminio , nel mio Comune funziona così ) , ma il vegetarianismo/veganismo non lo faccio mio : rinuncio alla mia fetta di carne ( ma ho sposato un' Argentina - al contrario di come era 20 e più anni fa qui da noi , che mangiavamo la carne solo la domenica magari , lì la domenica mangiano la pasta , mentre il resto della settimana si <va di> carne ) e cosa ho risolto ?
Sono anche un pò maniaco della separazione dei rifiuti ( carta-plastica-umido-indifferenziato-vetro e alluminio , nel mio Comune funziona così ) , ma il vegetarianismo/veganismo non lo faccio mio : rinuncio alla mia fetta di carne ( ma ho sposato un' Argentina - al contrario di come era 20 e più anni fa qui da noi , che mangiavamo la carne solo la domenica magari , lì la domenica mangiano la pasta , mentre il resto della settimana si <va di> carne ) e cosa ho risolto ?
Si <va dai> supermercati ( Despar , Tuodì , InGrande , Coop ) ai punti vendita di elettronica ed elettrodomestici ( la catena Expert ) , ma anche ottici , dentisti , librerie ( Arion ) , cinema , negozi di abbigliamento e moltissime altre categorie di acquisto .
Nulla viene invece svelato riguardo al prezzo : " <Va da> se che , con tempi così lunghi ( prima del lancio fuori dell' India ) è difficile ipotizzare oggi un prezzo di vendita in altri mercati di esportazione .
La RR4 , da cui il management si aspetta una rivoluzione in termini di volumi di vendite , rispetto alle circa 1000 unità annue attuali , si collocherà a metà strada tra la nuova BMW serie 7 e la Rolls-Royce Phantom , <andando di> fatto a colmare un vuoto che potrebbe rivelar- si molto redditizio .
Alla riunione le cose però precipitano , perché Stephanie , in preda alla confusione causata dalla malattia , attacca tutti , dichiarando di essere stata lei a portare la compagnia ai livelli attuali e di considerar- si quindi lei stessa la Jackie M. Jackie ( Lesley-Anne Down ) naturalmente ci rimane malissimo e se ne <va dalla> stanza , seguita da suo marito e da tutti gli altri poi .
Sharon spiega a Nicholas che ha tolto il quadro perchè non riusciva più a guardar- lo e che esige che lui se ne <vada di> casa .
Abbott comunica ai presenti che <andrà da> John ( Jerry Douglas ) per metter- lo al corrente della notizia .
Gabrielle arriva in ritardo per la messa pensando che quella delle nove non venga celebrata alle ore nove ( è Gabrielle ! ) e , con un giro di parole impressionante , riesce a raggirare il suo prete , convinto che sia <andata da> lui per parlare della perdita di Victor ( John Slattery ) avvenuta solo due settimane prima , e a impegnar- lo a celebrare un nuovo matrimonio tra lei e Carlos ( Ricardo Antonio Chavira ) .
A quel punto , lei gli offre di <andare da> stare a casa sua e lui dopo qualche reticenza dovuta al giudizio della gente , accetta .
Scambio di coppie tra Flavia ( Ketty Roselli ) e Adriano : mentre Alessia esce per sempre da casa di Vittorio e si reca dall' ex amante , Flavia <va dal> padre in ospedale , e gli chiede di ospitar- la fino al matrimonio : lei e Adriano infatti , hanno l' intenzione di rispettare le tradizioni .
Scambio di coppie tra Flavia ( Ketty Roselli ) e Adriano : mentre Alessia esce per sempre da casa di Vittorio e si reca dall' ex amante , Flavia <va dal> padre in ospedale , e gli chiede di ospitar- la fino al matrimonio : lei e Adriano infatti , hanno l' intenzione di rispettare le tradizioni .
Renato prende coraggio e <va da> Adriana , ma ci trova Giulio , mezzo nudo .
Penny vorrebbe <andare da> Michele per scusar- si , ma Niko le dice che sta cercando solo una scusa per veder- lo e senza render- si conto rivela di tenere molto a lei , che lo ringrazia con un bacio sulle labbra .
Le informazioni sono stati fornite agli autori del programma dalla New York City Taxi &amp; Limousine Commission , e consentono di dare ad ogni angolo di strade della Grande Mela un voto che <va da> un minimo di 0 stelle , per le aree in cui i taxi sono storicamente una mosca bianca , ad un massimo di 5 .
Seguirà un' esperienza all' interno di un orfanotrofio peruviano , dove conosceranno bambini orfani con problemi gravissimi che <vanno dalla> disabilità agli abusi subiti in passato , ma capaci ancora di sorridere .
Sebbene i biocarburanti siano prodotti con materie prime rinnovabili , la coltivazione e la lavorazione di queste ultime può provocare un ampio spettro di problemi ambientali , che <vanno dalla> concimazione eccessiva e dall' acidificazione dei terreni agricoli fino alla perdita di biodiversità .
In una scala che <va da> -100 a 100 , lo scorso inverno Cupertino aveva raggiunto 70 punti ( un punteggio di 0 sottintende lo stesso numero di giudizi positivi e negativi ) , mentre ora è fissata a 12,4 .
I Premi gara invece <vanno dal> Quad Honda TRX 250 EX del vincitore assoluto al HM Derapage 50cc del secondo e il mini trial elettrico per il terzo .
Anche la Freedom Rider Leather Biker Jacket è fabbricata in USA ed è disponibile nelle taglie che <vanno dalla> L alla 3XL al prezzo al pubblico consigliato Iva inclusa 606,00 Euro .
Se semplicemente stiamo storte e non ci <va di> parlar- ne in quel momento , meglio dir- lo chiaramente .
Mesiano sembra non aver fatto nulla di strano , limitando- si ad <andare dal> barbiere e aspettare il proprio turno all' esterno fumando una sigaretta .
qua siamo in tre che scriviamo un po a rotazione io ho scritto il secondo e per me sono immorali certe cose anche tra uomo e donna e cmq si vede che non hai capito propio niente del mio discorso e mi dispiace , certo che ci <vado dal> prete e dovresti avere lo stesso rispetto che pretendi anche per chi crede nella chiesa e visto che a te del papa non te ne frega niente allora perche gliene dovrebbe fregare qualcosa a lui di te ?
E così la quotidiana vita di zulawskiego potrebbe anche ripartire ; finché p non <va da> g e le chiede un bacino agliòcco , e allora , baciando- le l' occhio , g sente il sapore delle lacrime di qualche minuto fa , e trattiene le sue a stento .
Joe ha avuto una vita povera di amore , senza genitori ( la madre lo ha abbandonato ) , custodito dalla nonna ( Sally ) , che lo amava ma che spesso lo lasciava solo per <andare dai> suoi amanti ( uno di essi , Woodsy Niles , un vaccaro , gli fece in un certo senso da padre ) .
relazione al possesso : sotto la soglia della « massima quantità tollerabile » le sanzioni amministrative <andranno dal> ritiro della patente , del passaporto o del porto d' armi , ma anche del permesso di soggiorno turistico .
Una persona che annuncia di voler <andare da> Roma a Milano sa che per effettuare questo trasferimento sono necessari dei tempi tecnici , ma - consultati gli orari di treni ed aerei - potrà calcolar- li nell' arco di pochi minuti .
Continuità assoluta dunque , come ha ribadito nella sua ultima visita a Nassyria il ministro della difesa uscente , Antonio Martino , che nell' occasione non ha rinunciato a dettare la linea : " l' Italia non se ne <va dall'> Iraq , cambierà soltanto la natura della missione , fino ad oggi prevalentemente militare , dall' anno prossimo prevalentemente civile " .
Quando da Consigliere Comunale scoprii strani " rifornimenti di benzina " in capo all' auto dei vigili , feci quello che ogni consigliere con gli attributi avrebbe dovuto fare : <andare dai> Carabinieri e denunciare la faccenda .
 <Vado di> brugola , di chiave inglese , di cacciavite che è una meraviglia .
Sono abbastanza eterogenei i miei avventori : <vanno dagli> abitanti del quartiere fino ai clienti che vengono apposta perché sono diventati habitué , da quelli occasionali agli ospiti delle serate di degustazione che organizzo più o meno ogni mese .
Premettendo che l' Olimpico è uno stadio orribile , mal tenuto , mal gestito , dove bisogna portar- si i giornali da casa per non sporcar- si i pantaloni su seggiolini ( se ci sono ) lerci non puliti da anni , tralasciando lo spazio antistante , la selva copre molti punti permettendo ai balordi di fare quello che vogliono , a parte la linea 2 non c' è altro mezzo populisticamente conosciuto per arrivar- ci e si formano parcheggi abusivi ovunque , i marmi lungo la via che <va dal> fiume allo stadio non sono nemmeno mantenuti e si staccano i pezzi ( non so se ora sia cambiato qualcosa , quando ci sono andato io 2 anni fa era così ) .
Il giorno della laurea di Titti Ludovico <va dai> Ferrucci , convinto di trovar- vi Anna , ma così non è e Luciano ha una spiegazione assai convincente per questa assenza : evidentemente anche lei si è fatta trascinare da quell' ambiente un pò ambiguo , proprio come era successo alla sua Elena ( Lunetta Savino ) .
Anche Sharon subito dopo <va da> lei per dir- le che il marito le ha mandato un sms .
Comunque la donna è <andata da> lei per invitar- la alla festa del suo studio che festeggia i mille divorzi andati a buon fine .
Il caposcorta <va da> Claudio e chiede aiuto .
Quando Melina <va da> sua zia , questa non la riconosce e le sbatte la porta in faccia credendo che sia una venditrice ambulante .
Poi finalmente decide di <andare da> lei , ma non la trova in casa e neppure sul cellulare , che è spento .
La mattina seguente , convinto che sia un' anima scappata dall' inferno , Sam <va da> Gladys che dichiara di non avere nessuna anima in attesa che corrisponda a quella descrizione .
Con due sottospecie ( " S. imperator imperator " e " S. imperator subnigrescens " ) il tamarino imperatore è diffuso in una vasta area di foresta tropicale amazzonica che <va dal> Perù sud-orientale al Brasile nord-occidentale ( stati dell' Acre ed Amazonas ) , passando per la Bolivia settentrionale .
Il suo periodo d' oro <va dal> 1915 al 1917 - anni , però , non certo felici per Germania e Austria , protagoniste della Prima Guerra mondiale .
Pontecagnano è stata quindi sede della romana Picenza , capoluogo dei Piceni , dislocati nella vasta area che <andava dalla> foce del fiume Sarno a quella del Sele .
Pontecagnano è stata quindi sede della romana Picenza , capoluogo dei Piceni , dislocati nella vasta area che <andava dalla> foce del fiume Sarno a quella del Sele .
il riconoscimento delle sue produzioni di eccellenza che <vanno dall'> olio al
Mangio la foglia e tiro dritto , non mi <va di> rispondere perché ho fretta .
Anche allora <andavo di> fretta , così gli chiesi sommessamente di lasciar- me andare .
Filippo <va dal> padre e gli annuncia che lui e Carmen sono tornati a Napoli .
Giovanna ( Clotilde Sabatino ) <va da> Elena con una brutta notizia : il magistrato la vuole interrogare .
Dopo la conversazione con il saggio e magnanimo marito , Susan decide di <andare da> Bree e le dice che , nonostante le risulti molto difficile far- lo , ha deciso di perdonare Orson e cercare , come le ha detto Mike , di superare tutto ciò che è accaduto .
Marcello ( Filippo Sandon ) , invece , <va da> Andrea per cercare di dimenticare con l' aiuto di una bottiglia di liquore , non sapendo che il fratello è nella sua stessa situazione e con la stessa donna .
Carol ( Marianna de Micheli ) dopo lo scontro con Ettore ( Roberto Alpi ) <va da> Serena ( Sara Zanier ) , mette l' orgoglio sotto i tacchi e afferma di essere in torto marcio ( ma se per una volta ha ragione ? ) : lei ha mentito , ed Ettore ha ragione a voler chiudere la loro storia .
In più , il conte <va da> Castrop ( Florian Fitz ) e gli propone di entrare nel team costituito da lui , sua moglie e sua suocera senza ottenere grossi risultati .
Il mercato delle motociclette , ad esempio , <va dai> motorini , agli scooter , ai bolidi a 4 cilindri 1100cc di cilindrata .
Il clima è molto rigido : il villaggio di Tura , ai suoi margini meridionali lungo la Tunguska Inferiore , vede temperature medie che <vanno dai> -36 °C di gennaio ai 16 °C di luglio , con precipitazioni mai molto elevate ; come risultato , l' intera zona è interessata dal permafrost , il suolo gelato , che comincia a ridotta profondità e raggiunge spessori che possono anche superare i 1.000 metri .
La prima tratta , di circa quaranta chilometri , <va da> Foligno a Ponte San Giovanni e si caratterizza per il territorio prevalentemente pianeggiante e dalla linea quasi totalmente rettilinea della ferrovia , salvo alcune piegature nei pressi dei centri abitati.In questa prima parte del tracciato le principali opere d' arte che si incontrano sono un ponte in muratura sul fiume Topino , un ponte in metallo sul fiume Chiascio , una profonda trincea a Collestrada ed il ponte in muratura sul Tevere , subito prima dell' ingresso nella stazione di Ponte San Giovanni .
Il pelo può variare di tonalità di colore anche considerevolmente da individuo ad individuo , nonché a seconda del sesso e dell' età dell' animale preso in considerazione : generalmente la testa è di colore bruno scuro , così come i fianchi , gli avambracci e la coda , mentre il corpo è bruno-grigiastro , con una caratteristica colorazione di petto , ventre e braccia anteriori che può <andare dal> giallo zolfo al rossiccio ...
Con circa 80 km di coste che <vanno da> Stranraer a nord fino a Torrs Warren a sud , il suo territorio è influenzato dai mari che lo circondano : la costa occidentale è rocciosa e frastagliata mentre quella orientale è costituita da spiagge di sabbia e paesaggi più tranquilli .
E dunque , se una volta ti <andasse di> far seratiella , non hai che da fare un cenno : potrei anche cantar- ti " It 's wonderful , It 's wonderful , It 's wonderful , good bye my baby .... " Pas mal , n' est pas ?
Mangio la foglia e tiro dritto , non mi <va di> rispondere perché ho fretta .
Anche allora <andavo di> fretta , così gli chiesi sommessamente di lasciar- me andare .
Chi ama pizze enormi , alla napoletana o al trancio non ci troverà quello che cerca : la pizza ha la pasta sottile e croccante - i prezzi <vanno dai> 6 agli 8 € - ed è più facile da digerire di quella tradizionale .
Le vendite inizieranno ad ottobre e per quanto riguarda la gamma diesel si partirà dai 20.625 euro della 2.0 TDI 110 CV Trendline , 300 euro più cara dell' odierna 1.9 TDI 105 CV. Più su i prezzi del 2.0 TDI 140 CV , che a seconda dell' allestimento <andrà da> 24.100 a 25.350 euro .
Andrea trova il coraggio per <andare da> Davide , ma lui nega che ci sia qualcosa che non va .
Il medico mette in valigia tutta la roba della Fournier e la lascia <andare da> sola , malgrado questo gli provochi un forte dolore .
Niko continua a ripassare prima dell' interrogazione orale per la maturità e Adriana vorrebbe uscire con Renato , ma lui la lascia <andare da> sola .
Adriana accusa Renato di aver- la fatta sentire un' estranea all' interno della sua famiglia , specialmente nel momento del bisogno , e se ne <va di> casa .
Andrea trova il coraggio per <andare da> Davide , ma lui nega che ci sia qualcosa che non va .
Anche Phyllis <va da> Lauren per rinconsegnarle un completo intimo che non ha utilizzato .
MarcolovesBrittney , hai ragione : in Beautiful Lauren peggiorò quando diventò fissa nel cast.Il look leopardato <andava di> moda in quegli anni , ma in effetti fecero di lei un misto tra Sally Spectra Jr e Francesca " Fine " Cacace de " La Tata " :)
Saul va a trovare Nora e , quando lei ancora una volta si scaglia sulla figlia , l' uomo non può fare a meno di confessare che è stata colpa sua se la Ojai è nelle peste ; la donna prende la borsa pronta ad <andare dalla> donna che si è assunta colpe non sue .
Ma se fine deve essere , che lo sia per sempre : se ne <andrà da> Torino , ma non smetterà mai di amar- la .
Immancabili gli altri nomi che hanno portato in alto , con le loro gesta , il football e la competizione più importante : si <va da> Pelè a Zidane , da Roberto Baggio a Cruyff .
Quindi con il mio amico siamo <andati dal> direttore che molto gentilmente ci ha chiarito l' equivoco scusando- si per le 6 ore di fila , dando- ci le arcade a 99 ! !
La disposizione delle bambole nel Kansai , che <va da> destra verso sinistra , è diversa dalla regione del Kanto , ma su ogni livello le bambole sono sempre le stesse .
Appena il re se ne fu andato , Vivil <andò dai> ragazzi e li spedì seduta stante dal cognato Sævil Jarl , poiché sull' isola non erano più al sicuro , dicendo loro : " Voi due diventerete uomini famosi , se vivrete abbastanza " .
Quando ho saputo che le gare verranno effettuate nella località dove ormai <vado da> anni [ Pragelato , presumo NdR ] e dove i miei genitori hanno comprato un piccolo appartamento , ero contentissima .
Voglio dire : un conto è sperimentare un look ardito , fuori dagli schemi , azzardato fin che vuoi ma che si armonizzi con la tua persona , che poi se ti <va di> lusso finisci anche sul Sartorialist ; però a mio modesto parere il confine tra l' originalità , anche estrema , e il disastro estetico esiste .
I primi costano 5/6 €, i secondi <vanno dagli> 8 ai 15 €, i dolci fatti in casa 5 €.
Il periodo che <va dalla> fine degli anni 80 ai primissimi anni 90 è quello della grande bolla speculativa che ammorbò il settore dell' auto : possedere un' auto da collezione divenne un simbolo di elevazione sociale , partecipare a un raduno o a una prestigiosa rievocazione storica di una gara automobilistica era un vero " must " .
Obiettivo è raggiungere i 120 g/km di CO2 ( oggi si <va da> 174 g in su ) , roba da Mazda2 .
Per contro , su Canale 5 , <va da> sé che anche la nuova Buona domenica risulti un insopportabile spezzatino di 4-5 programmi messi in fila .
Pure Maria De Filippi , alla prima clamorosa di C' è posta per te , con l' ospitata sexy-comica del calciatore Gattuso , è <andata di> lungo per quasi un' ora senza break .
Si può osservare che il mese viene rappresentato con valori che <vanno da> 0 a 11 , pertanto gennaio si indica con lo zero e dicembre con il numero 11 ; inoltre , l' intervallo ammesso per i secondi consente di rappresentare un secondo in più , dato che l' intervallo corretto sarebbe da 0 a 59 ; infine , il fatto che i giorni dell' anno vadano da 0 ( il primo ) a 365 ( l' ultimo ) , significa che negli anni normali i valori vanno da 0 a 364 , mentre negli anni bisestili si arriva a contare fino a 365 .
Si può osservare che il mese viene rappresentato con valori che vanno da 0 a 11 , pertanto gennaio si indica con lo zero e dicembre con il numero 11 ; inoltre , l' intervallo ammesso per i secondi consente di rappresentare un secondo in più , dato che l' intervallo corretto sarebbe da 0 a 59 ; infine , il fatto che i giorni dell' anno <vadano da> 0 ( il primo ) a 365 ( l' ultimo ) , significa che negli anni normali i valori vanno da 0 a 364 , mentre negli anni bisestili si arriva a contare fino a 365 .
Si può osservare che il mese viene rappresentato con valori che vanno da 0 a 11 , pertanto gennaio si indica con lo zero e dicembre con il numero 11 ; inoltre , l' intervallo ammesso per i secondi consente di rappresentare un secondo in più , dato che l' intervallo corretto sarebbe da 0 a 59 ; infine , il fatto che i giorni dell' anno vadano da 0 ( il primo ) a 365 ( l' ultimo ) , significa che negli anni normali i valori <vanno da> 0 a 364 , mentre negli anni bisestili si arriva a contare fino a 365 .
Per concludere , una volta passato il bar si accede ad una sala in cui c' é una ricchissima raccolta di fucili e moschetti tutti del '700 - '800 e parecchi tipi di armi moderne ( tutte rigorosamente vere ) , armi che <vanno dal> 1930 ai nostri tempi , quindi è possibile trovare M16 , AK 47 ma anche armi più vecchie come la Mauser o il Garand M1 o ancora l 'MP 40 .
Il periodo che <va dal> 1999 al 2002 è quello che coincide con la vittoria dello scudetto turco : il suo Ülkerspor batté l' Efes Pilsen 4-2 nella serie finale , conquistando così il titolo di campione di Turchia .
Con l' <andare dei> mesi , però , grazie anche al coraggio e alla volontà che Justin dimostra , Brian , pur rimanendo burbero e chiuso , se ne innamora , probabilmente ( il momento preciso è lasciato alla libera interpretazione e alla sensibilità del pubblico ) dopo che Justin viene picchiato a sangue da un compagno di scuola omofobo .
Delle due l' una : o ha le prove e allora dovrebbe <andare dai> magistrati a fare i nomi , oppure si è inventato tutto e dovrebbe subito dimetter- si » .
Il prezzo del noleggio <va dai> 500 euro a settimana fino ai 2-3000 euro al giorno per le grandi imbarcazioni , quelle capaci anche di attraversare l' Atlantico " . In questi ultimi anni Mimmo ha allargato l' attività : " Sì , il nostro fatturato è in crescita e continueremo ad investire .
Mangio la foglia e tiro dritto , non mi <va di> rispondere perché ho fretta .
Anche allora <andavo di> fretta , così gli chiesi sommessamente di lasciar- me andare .
E allora <vai di> accoppiate di celebrità leggendarie e di auto : oltre a quelle che citavo nel post , potremmo far- ne di esempi ... non so perché ma mi vengono in mente due nomi : Fred Buscaglione e Porfirio Rubirosa , l' unico vero Playboy di sempre .
E allora <vai di> accoppiate di celebrità leggendarie e di auto : oltre a quelle che citavo nel post , potremmo far- ne di esempi ... non so perché ma mi vengono in mente due nomi : Fred Buscaglione e Porfirio Rubirosa , l' unico vero Playboy di sempre .
Lo slancio modernista si avverte anche in abitacolo : totalmente di nuovo disegno , ben rinifito , ridondante di pelle ( gli esemplari presenti nello stand <vanno dal> rosso al bianco in abbinamento alla radica alla plancia color alluminio con ripiano posteriore pure in pelle ) , sembra dedicare molto spazio alla tecnologia ( ma sono davvero indispensabili le bocchette " a scomparsa " ? ) con l' obbiettivo desiderio di scrollar- si di dosso un' immagine evidentemente giudicata " fin troppo " tradizionale .
L' episodio si apre nella situazione in cui si era chiuso lo scorso episodio , Amanda ( Kirsten Prout ) <va da> Kyle ( Matt Dallas ) e gli chiede di nasconder- la , il ragazzo accetta .
Le dice che è <andata da> lei per perdonar- la , dal profondo del suo cuore , ha capito che William amava entrambe , che adesso sa che con lei era una cosa seria , ma che questo non significa che lei sia stata per suo marito una palla al piede .
Marc ( Jan Hartmann ) intanto <va da> Werner ( Jochen Kolenda ) a chieder- gli 900 euro per l' acquisto delle orchidee ( cara mi costa questa tesi eh Marc ! ) e resta a dir poco sorpreso nel trovare il salotto pieno di depliant di Sylt .
Michele ( Angelo Pardo ) <va da> Tuccio ( Alessio Vassallo ) e gli dice che i suoi consigli sentimentali non sono serviti a niente : Martina ha infatti risposto alla lettera d' amore del ragazzino - scritta proprio a quattro mani col Cutò - e ha fatto capire chiaramente che il " fidanzamento " non s' ha da fare .
Naturalmente il cervello <va da> una parte , e il cuore e il letto esattamente dalla parte opposta .
Valentina ( Lavinia Biagi ) <va da> Federico , che come tutti abbiamo capito ha ampiamente puntato , e inizia un discorso assurdo : mi hai invitato ma poi non hai ripetuto l' invito , allora usciamo , no me lo devi chiedere col cuore , sei un uomo misterioso ...
Il matrimonio tra i due finisce , lui se ne <va di> casa , e la madre di Paola vede la figlia ripercorrere i suoi stessi errori di trentanni prima , ma non può fermar- la , è impotente .
Paola decide di veder- ci chiaro , e <va da> Benedetta , che però è già stata condannata a morte dall' avvocato : lei vuole denunciare Giulio per omicidio e la cosa bloccherebbe il brevetto .
Il resto dei suoi compagni non batte ciglio di fronte a questa disparità di trattamento , come affermato dallo stesso Andrare : « Se trattassimo lui , che è l' Imperatore , così come facevano all' Inter , probabilmente Adriano se ne sarebbe già <andato da> un pezzo. » .
" La logica nasce davvero come dialogo " , afferma Giulio Giorello nel suo ultimo libro , scritto proprio in forma dialogica con Edoardo Boncinelli , una formula intesa ad accompagnare il lettore attraverso alcune tappe che <vanno dalla> definizione dell' homo sapiens , lo scimmione intelligente , alla individuazione di quella che è la sua qualità distintiva , la libertà .
La disposizione delle bambole nel Kansai , che <va da> destra verso sinistra , è diversa dalla regione del Kanto , ma su ogni livello le bambole sono sempre le stesse .
C' è chi in fila in aereoporto , piuttosto che <andare dalla> propria fidanzata , salirebbe volentieri su un volo verso la Svezia , o chi va a pescare nelle Repubbliche Baltiche .
Un attore mi ha raccontato questa storia : lui e un amico si presentano a un agente cinematografico per far- si rappresentare ; quello li prende in agenzia , ma dopo un pò chiede di fare sesso ; lui rifiuta e se ne <va dall'> agenzia , l' amico invece resta .
Lo ricordate quando , negli anni ‘70, <andava di> moda ?
A Milano , all' iniziativa organizzata dal Tavolo per la pace , infatti , ha aderito , oltre al leader ds Piero Fassino e a quello dei Dl Francesco Rutelli ( che però non dovrebbero <andare di> persona ) , anche Rifondazione comunista .
Non che fosse necessaria , peraltro : primo perché erano un gruppetto piccino picciò ( vabbé che <va di> moda passare da più di un milione a centocinquantamila partecipanti nel giro di niente , ma garantisco che questi erano davvero pochini ) .
Marin ed Annie ( Emily Bergl ) hanno bisogno di <andare dal> parrucchiere qui conoscono il simpatico parrucchiere ( finalmente un gay tutto pepe che dà vita a quattro simpatiche chiacchiere alla " Sex and the city " ) e Sara ( Suleka Mathews ) comincia ad essere nervosa per l' imminente esame del corso di pronto soccorso e riflette sul suo futuro .
Anna se ne accorge e <va da> lui , ma immediatamente arrivano i soliti due agenti segreti che stanno perseguitando il povero maresciallo .
Kate <va da> Sun insieme ad Aaron , Sun è evidentemente molto arrabbiata per la morte di Jin .
Momenti bui in arrivo per Federico ( Luca Barreca ) , che arrivato in azienda parla con Carmelo Serio ( Giacinto Ferro ) e gli comunica che se ne vuole <andare dalla> società liquidando la sua parte .
Quando , però , tutti sentono cosa sta dicendo loro Adrianna , corrono fuori per <andare da> Naomi , solo che Ethan arriva per prima e abbraccia , consolando- la dolcemente , la sua ex .
Sarah riesce a parlare con l' insegnante di matematica di Page e le chiede la lettera di referenza utile ad avere l' affidamento : scopre , così , che Joe ha contattato tutti coloro vicini ai bambini più di un mese prima e , fuori di testa , <va da> lui ad affrontar- lo , ricevendo una porta sbattuta in faccia .
Numerosi " ex voto " <vanno dal> secolo XVII al secolo XX .
Questo sfasamento è ovvio : il ciclo tecnico produttivo ( ovvero quello che <va dall'> inizio dell' attività di fabbricazione fino al prodotto finito ) non coincide con il solitamente più lungo ciclo economico ( che va dal ricevimento della fattura dai fornitori sino all' emissione della fattura ai clienti ) e questi ultimi due non coincidono neppure con il ciclo monetario ( che inizia con il pagamento ai fornitori sino all' incasso dai clienti ) .
Questo sfasamento è ovvio : il ciclo tecnico produttivo ( ovvero quello che va dall' inizio dell' attività di fabbricazione fino al prodotto finito ) non coincide con il solitamente più lungo ciclo economico ( che <va dal> ricevimento della fattura dai fornitori sino all' emissione della fattura ai clienti ) e questi ultimi due non coincidono neppure con il ciclo monetario ( che inizia con il pagamento ai fornitori sino all' incasso dai clienti ) .
EFFETTI : Secondo numerosi ricercatori , in presenza di campi elettromagnetici di intensità misurabile normalmente negli ambienti abitativi e di lavoro ed in relazione alla elettrosensibilità dei soggetti esposti , si riscontrano l' insorgenza di sintomi che <vanno dall'> astenia alla perdita di vitalità , perdita del sonno , carenze immunitarie , disturbi nervosi , stress , disturbi del ritmo cardiaco , depressione fino ad arrivare ad una più alta frequenza di infarti , disturbi della circolazione , complicazioni in gravidanza e si innalza il rischio di tumori al cervello e leucemie .
La fascia d' età più presente è quella che <va dai> 35 ai 44 anni , la metà dei richiedenti ha un reddito di 7000 euro annui , un migliaio di richiedenti guadagna invece tra i 14 e i 17.000 euro l' anno .
Dopo aver litigato con Carmelo ( Giacinto Ferro ) , Federico ( Luca Barreca ) se ne <va da> casa Altavilla lasciando nei guai l' anziano imprenditore , che ora dovrà sbrogliar- se- la da solo con i russi ( il cui arrivo è imminente ) .
Peppa ( Loredana Marino ) è ancora molto fredda con Turi ( Orio Scaduto ) e vuol sapere da lui perché Ermanno ( Ernesto Maria Ponte ) è andato in tilt , ma il pescatore evita di rispondere alla moglie e preferisce <andare dal> fratello per ringraziar- lo del suo silenzio : non è una buona idea , in quanto Ermanno è ancora agitatissimo ed arrabbiato con il consanguineo per la sua inattesa azione disonesta .
Tale rivelazione la spinge ad <andare da> Naomi , dir- le che non pubblicherà la notizia del tradimento del padre sul suo blog e crea tra le due una specie di tregua .
Intanto i rapporti con Andi ( Missy Peregrym ) <vanno di> male in peggio .
Peccato che qui sia evidente come la ragione <vada da> una parte e il cuore dall' altra .
 <Andata dei> quarti di finale di Champions League , al Philips Stadion di Eindhoven c' è il tutto esaurito e le due tifoserie si abbracciano prima dell' inizio della gara : si promette grande spettacolo , alla fine parrà di aver visto una partita tra due squadre di categoria diversa , tanta è stata la supremazia del Liverpool .
La crisi che sta attraversando l' industria lo dimostra , la gente è sempre più alla ricerca di pezzi unici , per distinguer- si <va di> moda tatuar- si per esempio , ogni uomo è un mondo e ogni persona ha il diritto di creare qualcosa di unico .
In tutti i viaggi sarete accompagnati da istruttori di guida professionisti che vi illustreranno le fasi della guida off-road , infatti sono in tutti i casi previste escursioni che <vanno dai> Pirenei fino all' attraversamento del deserto della Namibia .
A tal fine sono stati individuati cinque itinerari ( itinerario dell' allume , del ferro , della lignite , della pirite e del rame ) ; ognuno di essi collega i luoghi di lavorazione deputati a un minerale specifico ; seguendo l' itinerario il visitatore avrà modo di ripercorrere , in un arco di tempo che <va dall'> epoca etrusca fino all' età contemporanea , l' evoluzione tecnologica dell' attività mineraria e metallurgica inerente al minerale che fa da filo conduttore della visita .
La seconda sezione è dedicata alla gioielleria : sono in mostra più di 300 oggetti in corallo , cammei , pietra lavica , testimonianze di una rara e raffinata produzione che <va dagli> inizi del XIX secolo agli anni quaranta del secolo scorso .
o occludenti : funzione meccanica e di impermeabilizzazione variabile a seconda del tessuto in funzione del numero di filamenti proteici ( <vanno da> una membrana plasmatici all' altra ) che possono determinare l' impermeab .
. sinaptotagmina : filamenti lineari che <vanno dal> c. pre-s. al c. post-s. per tenere attaccati i due compartimenti mediante una funzione meccanica
 <Va da> sé che non riesca a spuntare mezzo appuntamento ma lui , incurante , resiste .
Si <va dalla> Somalia delle torture ai bombardamenti della popolazione serba sino all' Afganistan , all' Iraq , al Libano .
Corona il tutto la fontanella di prammatica e - pare che <vada di> moda pure lì - monetine lanciate dai turisti .... scemi ?
Voglio dire : un conto è sperimentare un look ardito , fuori dagli schemi , azzardato fin che vuoi ma che si armonizzi con la tua persona , che poi se ti <va di> lusso finisci anche sul Sartorialist ; però a mio modesto parere il confine tra l' originalità , anche estrema , e il disastro estetico esiste .
Voglio dire : un conto è sperimentare un look ardito , fuori dagli schemi , azzardato fin che vuoi ma che si armonizzi con la tua persona , che poi se ti <va di> lusso finisci anche sul Sartorialist ; però a mio modesto parere il confine tra l' originalità , anche estrema , e il disastro estetico esiste .
Alla base , ci sono i bisogni fisiologici , come avere del cibo a disposizione , poi seguono man mano tutte le altre necessità , che <vanno dalla> sicurezza per sè e la propria prole ( le immobiliari che vendono a pochi km dal centro , solitamente propongono appartamenti ipersicuri , in linea con la paranoia di questi anni : telecamere , videocitofoni , guardie giurate in servizio notturno ) ai bisogni di appartenenza , come per esempio accoppiar- si e procreare ( e qui entrano in gioco le agenzie matrimoniali ) , per poi arrivare ai bisogni di stima , di prestigio ( i corsi serali dello Ied o gli MBA della Bocconi , per esempio : che pagherai con cosa ?
Il pescatore e il sudanese preferiscono entrambi rimanere con la bocca chiusa : il timore di eventuali ritorsioni ( o di non trovare più lavoro ) è troppo forte e l' ispettore Martorana se ne <va da> casa dei Granata senza aver ottenuto alcun risultato ...
per fortuna ( ! ) giunge anche Clelia ( Piera degli Esposti ) che ha la soluzione per placare i malumori e la disperazione della figlia : Emanuele deve <andare da> una psicologa .
È la goccia che fa traboccare il vaso per Luca , che si sente accusare di essere troppo onesto e se ne <va di> casa .
Raffaele <va da> Ornella con la scusa di dover aiutare Patrizio a fare i compiti .
Andrea prima non ne vuole sapere , poi <va dal> fratello e lo costringe a far- si una doccia fredda per schiarir- si le idee .
Poi prende la situazione in mano e <va da> Verbieri con un ricatto bello pronto : o indica lei come direttrice o lo sputtana .
Poi <va da> Serena che le racconta dell' insistenza di Damiano per vedere i gioielli : che sospetti qualcosa ?
Carol <va da> Ivan in carcere e cerca di sostener- lo , ma è evidente che l' uomo è molto provato , e difficilmente reggerà a lungo da recluso .
Justin , agitatissimo , è <andato da> Kevin a chieder- gli un consiglio legale su come evitare di tornare al fronte .
Le parla anche della folle idea di fuggire in Messico ed entrambe decidono di <andare da> lui a parlar- gli , cercando di far- lo ragionare e provando a trovare insieme la soluzione al problema .
Niko continua a ripassare prima dell' interrogazione orale per la maturità e Adriana vorrebbe uscire con Renato , ma lui la lascia <andare da> sola .
Adriana accusa Renato di aver- la fatta sentire un' estranea all' interno della sua famiglia , specialmente nel momento del bisogno , e se ne <va di> casa .
L' episodio si apre nella situazione in cui si era chiuso lo scorso episodio , Amanda ( Kirsten Prout ) <va da> Kyle ( Matt Dallas ) e gli chiede di nasconder- la , il ragazzo accetta .
In seguito John ( Thomas Dekker ) e Sarah discutono su i soldati della resistenza , mandati indietro per aiutar- li , Sarah decide cosi di <andare da> Tarissa Dyson per vedere se riconosce qualche soldato , questa le dice che Andy Goode è uno dei responsabili della nuova azienda .
Intanto Jackie si è ormai convinta a divorziare da Owen , ma quando <va da> lui resta sorpresa , perché lui dice di amar- la e di non poter vivere senza di lei .
La prima <va dal> marzo del 1793 , mese dell' insurrezione , al dicembre dello stesso anno e più precisamente ai giorni 21 e 23 dicembre , data dell' annientamento militare dei vandeani a Savenay : si tratta anzitutto di una guerra civile , certamente atroce , ma anzitutto guerra civile .
Se lettura sociale va fatta , ripeto , lasciamo stare le " città ricche " e i " figli benestanti " e sia dia un calcio ai formicai delle curve di Verona , Bergamo , Livorno e altrove : per troppo tempo s' è invertita causa con effetto , non è vero che senza curve i dementi <andrebbero da> altre parti ( nelle fogne ? ) .
Le probabili infiltrazioni d' acqua nel sottosuolo , forse dovute a un guasto nella rete idrica , avrebbero provocato - a parere degli amministratori comunali - lo smottamento iniziale di decine di basole della pavimentazione sulla carreggiata della più importante , centralissima e principale strada della città , nel tratto che <va da> via Bezzecca a via Badia di San Pietro .
Ovviamente ad Adriano <va di> traverso quel poco che ha mangiato , mentre Lavinia lo prende in giro sulla gelosia fraterna .
Si finge Federica , <va da> Fausto dicendo che vuole far- si fare tatuare un ideogramma orientale , si mostra nervosa , lui si offre di preparar- le un the , lei accetta e finge di svenire .
Lui vuole aiutar- la ma lei deve <andare da> lui e presentar- si da sola .
Ed anche il pescatore-giardiniere finisce per prender- si un pugno , proprio come Federico venerdì scorso ( seppure in altri contesti ) : evidentemente in questi giorni ad Agrodolce <va di> moda che i personaggi protagonisti vengano picchiati sul finale di puntata ...
Sull' ultima cosa ci sarebbe da ribattere in quanto Alberto ( Lorenzo Majnoni ) è tornato di corsa da Zurigo , è <andato da> Carol ( Marianna de Micheli ) ed è preoccupatissimo per la sparizione di moglie e figlia ...
Corona il tutto la fontanella di prammatica e - pare che <vada di> moda pure lì - monetine lanciate dai turisti .... scemi ?
I tagli sono tre : entrecote , filetto e fiorentina , mentre le provenienze <vanno dall'> Argentina al Brasile , dall' Irlanda alla Danimarca ( ma per gli affezionati all' Italia c' è anche carne nostrana ) .
Una delle prime corsie ‘aperte', potrebbe essere quella di via del Tritone , nel tratto che <va da> piazza Barberini a largo Chigi .
Le quattro corsie corsie <vanno dal> chilometro 9,4 al chilometro 11 , con banchine laterali di 1 metro e 75 , barriere spartitraffico e due nuove rotatorie a Castel di Leva e Trigoria , eliminando così i rispettivi incroci .
 <Va da> sè che - per meri motivi geometrici - da una microparticella ricavi un miliardo di nanoparticelle , ed è cosa strarisaputa che più sono ridotte le dimensioni più queste polveri sono nocive .
Locke e i suoi continuano sulla strada per il villaggio , quando l' uomo afferma di dover fare una piccola deviazione per visitare una baracca , ma Hurley capisce e afferma di dover <andare da> un' altra direzione per raggiunger- la , sorprendendo Locke e Ben per poi ritrattare .
Ai giorni nostri , Leigh ( Katherine LaNasa ) la moglie dell' uomo <va da> Lilly ( Kathryn Morris ) e le mostra un foglio , spiegando- le che molto probabilmente suo marito è morto e suo figlio Jeff ( Tyler Blackburn ) è scomparso nel nulla .
Quando ancora negli spogliatoi non entravano le telecamere e i numeri <andavano dall'> 1 all' 11 Rocco si era inventato il rito della consegna delle maglie ai giocatori , ai suoi manzi , con chiamata per nome : a seconda della squadra ( Milan , Torino , Fiorentina .... ) , l' undicesimo era quasi sempre quel mona de Barison , Facchin , Speggiorin .... ( a pensar- ci bene non ci sono più neppure quei nomi : ma si tira in ballo la trasformazione antropologica del nordest e la scomparsa delle lucciole pasoliniane .... e andiamo fuori campo ) .
Si tratta di un prodotto a tasso misto della durata che <va da> un minimo di 5 a un massimo di 25 anni , capace di finanziare fino all' 80% del valore dell' immobile e che offre la possibilità , dopo due anni di pagamenti regolari , di allungare il piano di ammortamento fino a 60 rate , portando la durata a un massimo di 30 anni e permette anche di iniziare indifferentemente con un variabile o con un fisso .
Recenti studi evidenziano nfatti come il consumo di prodotti solidali sia in forte espansione nella fascia di età che <va dai> 15 ai 24 anni , un segmento decisamente appetibile per molte aziende .
Negli anni ottanta i modelli d' ispirazione nell' abbigliamento erano Michael Jackson e Madonna ma negli anni novanta lo street style <andò di> moda anche tra gli adolescenti grazie agli stilisti D &amp;G.
Però prima di partire consiglia alla sua amica di <andare dallo> Spettro del Lago per carpir- gli informazione riguardo al viaggio .
Una volta salva , Brin chiede a Baffo di non seguir- la , perché deve <andare da> solo incontro alla sua tremenda missione ; Kimber appena incontra il gatto capisce tutto e spiega al resto della compagnia quanto dolore provi la sua amica a lasciar- li indietro , ma la missione richiederebbe la loro vita .
Il regime è simile a quello di tutti i fiumi della Siberia orientale : gelato per il lungo periodo che <va da> ottobre a maggio , manifesta le piene più abbondanti in tarda primavera ; il valore di portata media è di circa 1.345 m3/s , ma nasconde variazioni che possono fare oscillare questo valore ( misurato a 154 km dalla foce ) fra i circa 40 delle minime assolute e i 21.600 delle massime assolute .
Giovedì 17 luglio i PM incaricati dell' inchiesta hanno reso note le richieste delle condanne per i superpoliziotti : 109 anni e 9 mesi in totale , con reati che <vanno dall'> abuso d' ufficio alle calunnie e percosse .
Le pene , molto pesanti , <vanno dai> 6 agli 11 anni per i 10 condannati per devastazione e saccheggio ; per i restanti 14 imputati pene dai 5 mesi ai 2 anni e mezzo , dato che i loro reati sono stati derubricati a danneggiamento e lesioni a pubblico ufficiale .
In America Latina e in Spagna ora sono questi i generi che <vanno di> più , pensa che Beautiful non l' hanno mai trasmesso , credo perchè sia un genere che non interessa .
E badate bene : non si tratta di una sterile copia di qualche prodotto straniero , cosa che <va di> moda ultimamente .
Intanto Andrea ha un' idea per far uscire Furio ( Mauro Meconi ) di prigione : <va dal> commissario e dice di esser- si inventato tutto riguardo al furto della sua auto , poiché quella notte aveva tradito sua moglie e non sapeva che scusa inventare per giustificare il suo mancato rientro a casa .
Il quale , <va da> sè , non vuole nemmeno sentir- ne parlare di avere quel tipo come figlio - sentimento per altro perfettamente ricambiato da Rocco davvero , ormai , sperava di essere un Ferrucci e di far parte di quella amorevole famiglia .
Tuccio ( Alessio Vassallo ) <va dai> Martorana per incontrare Gemma ( Barbara Tabita ) , ma lei è già uscita ed ha portato con sé la borsa per il mare .
Nelle ultime battute di gioco ci sarebbe anche il tempo per <andare di> nuovo in gol , Melo e Kroldrup pasticciano davanti a Vermeer e lo stesso centrocampista brasiliano chiede inutilmente un calcio di rigore .
Un extracomunitario afferma " siamo tutti uguali " : la pensionata che non ha i soldi per <andare dal> dentista e vive con suo figlio - o meglio : lui con lei - che probabilmente sta pagando le rate del nuovo televisore perchè è più conveniente del decoder per il digitale terrestre , e l' extracomunitario che quando avrà terminato il periodo di prova gratuito della sua nuova SIM la confermerà pagando- la .
In questa previsione non possiamo essere molto precisi , giacché il termine carbon fossile comprende una panoplia di prodotti assai diversi : si <va dalle> più pregiate antraciti ( 8.000-9-000 Kcal/Kg ) alle meno pregiate ligniti ( 5.000 Kcal/Kg ) - passando per parecchie categorie intermedie - mentre il petrolio ha un potere calorifico di circa 10.000 Kcal/Kg .
È <andato da> un esperto americano a far- si spiegare come si potevano truccare le elezioni .
Il pescatore e il sudanese preferiscono entrambi rimanere con la bocca chiusa : il timore di eventuali ritorsioni ( o di non trovare più lavoro ) è troppo forte e l' ispettore Martorana se ne <va da> casa dei Granata senza aver ottenuto alcun risultato ...
Così dice il Signore : " Per tre misfatti d' Israele e per quattro non revocherò il mio decreto , perchè hanno venduto il giusto per denaro e il povero per un paio di sandali ; essi che calpestano come la polvere della terra la testa dei poveri e fanno deviare il cammino dei miseri ; e padre e figlio <vanno dalla> stessa ragazza , profanando così il mio santo nome .
OFFERTE DE LUXE - Nonostante si parli tanto di crisi economica , in questa estate 2005 <va di> moda il lusso .
Lo scrittore descrisse così quel prodigio di ingegneria : " Girava continuamente , giorno e notte , su se stessa , come il mondo " , collocata all' interno di una dimora che <andava dal> Palatino all' Esquilino .
" L' Autorità si occupata di 124 casi di pubblicità ingannevole nelle telecomunicazioni nel periodo che <va dal> 2005 fino a giugno 2007 e ha comminato multe per 2.782.500 euro " , continua la nota .
Decine i Paesi dove il dissenso viene represso con arresti selettivi o di massa : si <va dall'> Uzbekistan alla Birmania .
A quel punto , si parte , si <va dal> classico
Le migliori tre seconde classificate dei gruppi da quattro squadre ( quelli che <vanno dal> 2 all '11 ) si qualificano alla fase finale .
Le unioni personali possono nascere per ragioni diverse , che <vanno dalla> pura coincidenza ( come una principessa che , dopo esser- si sposata , dà alla luce un figlio , che erediterà le corone di entrambi i Paesi ) all' annessione virtuale ( in cui un' unione personale viene effettuata per impedire una rivolta ) .
Nel Settembre del 1996 Rob Liefeld se ne <andò dalla> Image Comics per protesta .
I tagli <andavano dai> 50 " centavos " ai 100 " pesos " .
La livrea <va dal> verde al bruno , a secondo dell' ambiente .
Le dive di Hollywood sono senza dubbio quelle che lanciano le mode in fatto di vestiti e acconciature , a tutte le donne almeno una volta è venuto in mente di <andare dal> parrucchiere con la foto di un' attrice o di una cantante per far- si fare un' acconciatura praticamente identica , in questo caso però prima di ritrovar- ci con dei capelli che non si intonano per niente con il nostro viso possiamo utilizzare un servizio offerto da InStyle .
Ne <va della> mia salute mentale !
Dice mia madre devi <andare dal> dottore
Al di sotto di esso si <va dal> sottopeso alla grave magrezza .
Al di sopra si <va dal> sovrappeso alla grave obesità .
2) Il tuo essere convinta che avrebbe vinto Valerio , e non tu , era semplice ingenuità o non ti <andava di> far- ti vedere consapevole di un atteggiamento della redazione , il cui favoritismo nei tuoi confronti è stato spudorato ?
Ci <vai di> corsa , sudato .
Fitte , subdecorrenti , talvolta forcate , lardacee in gioventù poi più friabili , di colore che <va dal> bianco al crema .
arrivano messaggi da Bagdad , su cui non mi <va di> soffermar- me .
Male che <vada del> 30 lug 2010
L' inizio è sempre quello non far pagare tanto il " servizio " per poi con l' <andar del> tempo aumentare il costo un po ‘ come fanno le aziende telefoniche .
Quello che è invece accaduto dopo è stato chiaro : è <andato dai> ragazzi e mi ha accusato di aver fatto disparità sociale. "
Le due cose <vanno di> pari passo ) .
2. Il problema non è che mancano gli ospiti , Benigni <va da> Baudo , va da Bonolis , Castellitto idem ... il problema è che NON VANNO DA LUI ... perchè i suoi programmi sono delle CAGATE SOLENNI ! ! !
2. Il problema non è che mancano gli ospiti , Benigni va da Baudo , <va da> Bonolis , Castellitto idem ... il problema è che NON VANNO DA LUI ... perchè i suoi programmi sono delle CAGATE SOLENNI ! ! !
Un pensiero accorato a Grazia Di Michele : Marco e Karima a San Remo le faranno <andare di> traverso il panettone .
share infatti lo dico che queste sono lacrime da coccodrillo e me ne voglio andare senza tornare ... <vado da> qualche altra parte ... va bene ? ?
 <andare da> qualche parte .
E io me ne sono <andato dalla> città , sì
troppo ) che di notte fugge e <va dalla> fidanzata in città .
Apre i battenti sabato 1 agosto su Sky canale 620 la tv dedicata ai piccolissimi , Baby Tv , che copre la fascia che <va da> 0 a 3 anni .
Un bimbo , nella fascia d' età che <va dagli> 0 ai 3 anni , per la mia doppia esperienza di mamma , interagisce con i suoi genitori , innanzitutto , e con tutte le persone che gli sono accanto .
Fossi stato in Jo Squillo , me ne sarei <andato dallo> studio .
Fossi stato in Jo Squillo , me ne sarei <andato dallo> studio .
La notizia cattiva è che al termine della stagione gli sceneggiatori storici ( Amy Sherman-Palladino e marito ) di GG se ne sono <andati dal> network ( WB , prossimamente CW ) sbattendo la porta .
L' idea è stata quella di prendere in considerazione le quattro settimane che <vanno da> sabato 10 gennaio a venerdì 6 febbraio .
 <Va da> sé che qui - ora a maggior ragione - si tifa compatti per la vittoria dei buoni Lucarelli e Pernarella ( geniale la prima nella risposta ad Alessia Fabiani che sosteneva di voler- le rubare il mestiere : " Ora , io il tuo mestiere potrei anche voler- te- lo rubare , solo che prima dovrei sapere qual è " ; e indimenticabile il secondo ripreso nella casbah mentre canta in solitudine l ' " Opera Buffa " : dopo Moretti , anche Guccini fa capolino in un reality ) , e si attende la fatidica puntata di " Buona Domenica " nella quale i due dovrebbero apparire come l' evento televisivo del decennio , i cosacchi in San Pietro , l' inondazione , le cavallette , le cavallette ...
 <va da> via il cul
 <va da> via il cxx ( ul )
 <va da> via il cxx ( ul )
" Meglio <andare dalla> D' Urso che fare il salumiere " ( Iene )
" Meglio <andare dalla> D' Urso che fare il salumiere " ( Iene )
tu non ci <andresti dalla> d' urso invede ci andare in fabbrica ?
Se la ventura se ne <va dalla> tv italiana festeggiamo ; se tornasse Fazio o subentrasse la Marcuzzi sarebbe un' ottima cosa e per concludere anch' io trovo che x ogni reality ci dovrebbe essere una sola edizione .
Una volta preparato il progetto lo si presenta alle reti televisive e in base a svariati metri di giudizio che <vanno dalla> tipologia di pubblico , al target , all' obiettivo d' ascolto , viene scelta una rete piuttosto che un' altra .
Quello che poi lo rende unico e speriamo inimitabile è il suo pessimo carattere ipocrita da showman di quart' ordine e la sua presuntuosa saccenza , invece di <andare da> Amici avrebbe fatto meglio ad andare a scuola di italiano così avrebbe imparato a coniugare i verbi .
" Ora <va di> moda , fa figo , vedere la roba in lingua originale , quest' è , punto "
Pensi realmente che uno si prenda la briga di scaricar- si serie intere e guardar- se- le in inglese , semplicemente per <va di> moda e si deve vantare ?
E per i litigi nelle sue trasmissioni ... beh faccio anche io un pò di sano zapping e per <andare da> Rete 4 a Italia 1 , bisogna passare sul 5 ...
Il computo non tiene conto dei risultati delle ultime 3 edizioni ( disputate secondo la formula mista regolarità/velocità ) per cui le edizioni prese in considerazione sono soltanto le 24 comprese nell' arco di tempo che <va dal> 1927 al 1957
Il computo non tiene conto dei risultati delle ultime 3 edizioni ( disputate secondo la formula mista regolarità/velocità ) per cui le edizioni prese in considerazione sono soltanto le 24 comprese nell' arco di tempo che <va dal> 1927 al 1957 .
I tagli <vanno da> 1 a 1000 Kyats , passando per 5 , 10 , 50 , 100 , 200 e 500 .
" '1990 ' " : Alice Johnson e suo figlio Jacob se ne <vanno da> Springwood un anno dopo gli eventi narrati in .
Per il resto assolutamente niente suoni campanelli tintinnii , niente grafiche movimentate o troppo animate , concesso solo un messaggio a colori che può <andare da> sinistra a destra .
Bip o non bip cambia poco , ma uno spettacolo per famiglie con pubblico ce <va dai> 0 ai 90 anni sarebbe meglio non fosse fatto solo di parolacce .
" 'Leaving Here " ' ( " <Andando da> qui " ) il titolo del primo singolo pubblicato dalla band inglese heavy metal Motörhead .
zona che <va da> Segou fino quasi a Timbuctu è solcata da
Mauro per carità <andrà di> sicuro in finale con tutta la clac che ha organizzato fuori prima di entrare ( spero di sbagliar- me ) .
Luca a dire il vero ho voluto fare uno scherzo a mia sorella e ho messo la sua ihih , in effetti in questa è venuta bene , era <andata dall'> estetista .
Dotato di un metodo di lavoro impeccabile , basato su di una scrupolosa progettualità che <andava dal> disegno di particolari fino alla composizione d' insieme , il Franceschini seppe gestire impegnative commissioni che arrivarono anche a ottenere incarichi di prestigio a Genova ( affreschi nel Palazzo ducale , andati perduti , nel principato del Lichtenstein ( tele per i soffitti del Palazzo del Giardino ) , a Roma ( cartoni per i mosaici della Cappella del Coro in San Pietro ) , solo per citare i più imponenti .
Questa specie per la crescita necessita di un clima che <va dal> fresco-moderato al montano di tipo boreale .
Le dichiarazioni di Saviano hanno fatto scalpore : il giovane scrittore , autore del celebre - e celeberrimo - Gomorra ha ammesso di volere una vita normale , come tutti e , per questo , di voler- se- ne <andare dall'> Italia , dove non riesce a trovare sicurezza e tranquillità da quella camorra che lo ha condannato a morte per aver osato fare i nomi .
Le influenze <vanno dal> rock al grunge .
Ancora per una settimana al giovedì , poi dalla prossima <andrà di> venerdì , la serata Crime di Italia 1 ha riproposto in prime time con successo le due serie di C.S.I .
Si sono costruiti la squadra ad HOC , potendo cosi tutti e 4 <andare dai> bianchi e non separar- si ...... non essere costretti ad andare uno dai bianchi e uno dai blu , cosa che sarebbe successo se avessero messo anche solo susy al posto di gennaro e giuseppe al posto di marta ......
Alla fine jurman è normale che <va dai> blu , che altro poteva fare ?
coppia di indici ( " i " , " j " ) che <vanno da> 1 a " n " ; ma l' equazione relativa a ( " i " , " j " ) con " i " &lt; " j " equivale a quella relativa a ( " j " , " i " ) e quindi
Quando il test binomiale viene applicato a variabili continue dicotomizzate allora ha una potenza-efficienza che <va dal> 95% per campioni molto piccoli a 2/π=63 % nel caso di campioni grandi .
Vi è inoltre un utilizzo particolare del genitivo sassone , ovvero quando sta ad indicare un domicilio presso il quale una persona vive ( esempio : Stiamo <andando da> Mary , " We are going to Mary 's") e , nell' inglese britannico , quando indica un negozio presso il quale una persona esercita una determinata professione ( esempio : Sta andando dal panettiere , " She ' s going to the baker 's" [ U.S. " to the bakery " ] ) .
Vi è inoltre un utilizzo particolare del genitivo sassone , ovvero quando sta ad indicare un domicilio presso il quale una persona vive ( esempio : Stiamo andando da Mary , " We are going to Mary 's") e , nell' inglese britannico , quando indica un negozio presso il quale una persona esercita una determinata professione ( esempio : Sta <andando dal> panettiere , " She ' s going to the baker 's" [ U.S. " to the bakery " ] ) .
Si <va dalla> Cina , che è passata da anni ad una quasi completa accettazione del Capitalismo , e il cui passaggio al semi-capitalismo iniziò il 21 Febbraio 1972 con la visita di Richard Nixon , alla Cuba del buon Fidel , che proprio il 21 Febbraio 1960 acquisì sotto l' ala statale tutte le aziende dell' isola .
 <Andiamo di> idrocarburi ancora un pò , poi vedremo .
Questa è faziosità e " Porta a Porta " è un programma che non <va di> certo in onda su Canale5 .
Se non ti <va di> guardare una certa cosa non guarda- lo e cambia canale ! !
Ma prima che il programma approdi sui lidi dell' ammiraglia Mediaset andiamo ad analizzare la puntata di martedi 6 novembre 2007 , presa a campione per la nostra analisi : guardando la curva dello share minuto per minuto , rappresentata dal nostro consueto grafico , pubblicato sotto ; possiamo dividere in due la puntata di " Forum " , con una prima parte che <va dall'> inizio del programma ( 11:40 ) fino alle 12:30 circa che lo vede primeggiare ( escluso un nero pubblicitario intorno alle 12:15 ) su tutte le altre offerte televisive in onda , compreso il suo diretto competitor che resta " La prova del cuoco " condotto da Antonella Clerici , programma di cui occuperemo prossimamente .
Una seconda parte , che <va dalle> 12:30 circa fino al termine della trasmissione , che vede il nostro programma in analisi , quasi alla pari con il varietà di RaiUno , quest' ultimo che prende poi il volo , durante la gara dei cuochi finale ( 13:00 -13 : 30 ) .
Per orientar- si nella scelta , il consumatore può ragionare sul prezzo , 399 euro per lo Storm e 429 euro per il Curve 8900 ( listino Vodafone ) , oppure sulla connettività , in base alle proprie esigenze , che possono <andare dalla> necessità di navigare in maniera veloce ( lo Storm ) o di accedere a Internet anche tramite reti Wi-Fi ( il Curve 8900 ) .
Certo ora i cartoni animati al mio parere manca di qualità o visto insieme al mio amico i cartoni dalle 16:45 dino alle 18:25 e ci siamo accorti che manca un cartone animato che possa <andare di> moda , poi cattivick veramente brutto fatto male e disegnato male , io consiglio di lasciare stare roba americana , continuare con quella giapponese .
Oggi , più sereno e maturo , ha ricominciato a svolgere , parallelamente all' attività di idraulico , quella di modello : " Se sono a Mantova e serve un idraulico , lo faccio " , dice , " così come se mi chiamano all' estero per fare una sfilata , ci <vado di> corsa .
La distanza tra i due programmi , quantomeno in valori assoluti ( il confronto in share è iniquo perchè le durate sono nettamente differenti ) si è assottigliata con l' <andare delle> puntate .
Morgan se ne <va da> X Factor , Morgan non se ne va .
Le loro origini sono variegate , si <va dalla> valletta di qualche trasmissione di quiz , dimenticata dopo la chiusura del programma stesso al televenditore in fase di spolvero , alla soubrettina in cerca di nuove opportunità al personaggio reduce da un reality show .
Scarso riscontro per il film in prima tv Ti <va di> ballare ?
ascolti , ascolti sky , ascolti tg , ascolti tv 27/05/2008 , auditel , dati ascolto , dati auditel , don zeno , pur purr rid , ti <va di> ballare , vita da paparazzo , x factor
I suoi ruoli <andarono di> bene in meglio negli anni '90 con la serie televisiva " Cracker " ( 1993-1996 ) e un premio BAFTA come il trampolino a parti in film più grandi come i film di James Bond " GoldenEye " ( 1995 ) e " Il mondo non basta " ( 1999 ) , così come il mezzogigante Rubeus Hagrid in " Harry Potter e la pietra filosofale " ( 2001 ) , " Harry Potter e la camera dei segreti " ( 2002 ) , " Harry Potter e il prigioniero di Azkaban " ( 2004 ) , " Harry Potter e il calice di fuoco " ( 2005 ) , " Harry Potter e l' Ordine della Fenice " ( 2007 ) e " Harry Potter e il Principe Mezzosangue " ( anche se nei campi lunghi non appare lui , ma la sua controfigura , l' ex rugbysta inglese Martin Bayfield ( 206 cm d' altezza ) ) . Degna di nota è anche la sua partecipazione nei panni del sergente Peter Godley nel film " La vera storia di Jack lo squartatore " dei Fratelli Hughes del 2001 .
La saturazione ( " 'S) invece <va da> zero , sull' asse del cono , a uno sulla superficie del cono .
Supera la prima puntata della fiction Mogli a Pezzi che viceversa ne ottiene quattro milioni seicentomila e il 19% , ascolto che potrebbe aumentare con l' <andare delle> puntate vista la conclusione in crescendo .
Orune ' " ( in sardo " Orùne ' o 'Urùne") è un comune di 3.000 abitanti della Provincia di Nuoro , situato sulla cima di un monte , a 745 m s.l.m. : da qui si domina un vastissimo panorama che <va dal> mare della Baronia , alla Barbagia , al Logudoro , alla Gallura .
Estrae i byte che <vanno dal> quinto al decimo , il sedicesimo e dal ventesimo in poi di ogni linea del file prova.txt :
I grafi ' " sono l' oggetto di studio della teoria dei grafi e trovano applicazioni in diversi ambiti che <vanno dalla> topologia all' informatica .
Le sue composizioni raggruppano diversi stili che <vanno dalla> samba al rock , passando per la bossa nova , il funk , il pop e le ballate .
Il Libro terzo è rubricato " della proprietà " : gli articoli <vanno da> " 810 " a " 1172 " .
Dalla targa è stato scoperto che è un veicolo immatricolato il 30/5/2005 , che ha 19 cavalli fiscali ( quindi la cilindrata dovrebbe <andare da> 1.785 cc a 1.930 cc ) e paga 316,30 €. di bollo .
La Contrada Borgonovo è il rione più piccolo , a livello territoriale , dopo Sant' Andrea ; si estende in un quadrato che <va da> Viale Buozzi a Via Fucecchiello e da Via Dante a Via Fucini ( confina rispettivamente con Sant' Andrea , Samo , Porta Bernarda e Ferruzza ) .
I suoi resti sono stati ritrovati in terreni che <vanno dal> Miocene superiore al Pleistocene inferiore ( tra 8 e 1,5 milioni di anni fa ) in Sudamerica .
Ad esempio , " Six-Bits Blues " di Langston Hughes include il seguente distico : " Gimme six bits ' worth o ' ticket " / " On a train that runs somewhere ... " ( " Dammi un biglietto da sei " bit " / Per un treno che <va da> qualche parte ... " ) .
Vive ad una profondità che <va dai> 10 m ai 200 m sui fondi sabbiosi , fangosi costieri , spesso in prossimità della foce dei fiumi o dello sbocco dei canali .
Le realtà possibili in un solo pensiero ( sans. " eka-kṣaṇa " , cin. 一念 " yīniàn " , giapp. " ichinen " ) indicati in questa dottrina , sono tremila ( sanscrito " tri-sāhasra " , cin. 三千 " sānqiān " , giapp. " sanzen " ) in quanto inglobano tutte le condizioni esperibili : 10 sono le condizioni esistenziali ( Dieci mondi , 十界 cin. " shíjiè " , giapp. " jùkai " ) che <vanno dalla> condizione infernale ( sanscrito " apāya-bhūmi " , 地獄 cin. " dìyù " ,
Così Ennin nel " Shoji kakuku sho " ( Vita e morte come illuminazione ) : " Il meraviglioso giungere del non giungere , la vera , la vera vita della non vita , il perfetto <andare del> non andare , la grande morte della non morte , l' unità di vita e morte , la non dualità di vacuità ed esistenza " .
Preferisce climi che <vanno dal> moderato fresco al montano di tipo boreale .
Il clima è tropicale , con la stagione delle piogge che <va da> novembre fino a maggio .
Le Sefirot non sono da intender- si come i gradi di una scala che <va dalla> Divinità al mondo , sono da intender- si più come i gradi della vita divina , all' interno del Dio stesso , bisogna però ricordare come secondo lo Zohar siano il mondo originario della parola creatrice , ovvero il mondo dei Nomi di Dio .
Ad ogni Sephirah viene abbinato non solo una serie di attributi , ma anche tutta una serie di corrispondenze che <vanno dai> colori alle parti del corpo umano ed anche alcuni dei Nomi di Dio .
Il periodo che <va dal> 550 al 1050 viene detto " scandinavo " ( o " nordico " ) " comune " .
Ubicata sul Circolo Polare Antartico , a Mirny il giorno polare <va dal> 7 dicembre al 5 gennaio , mentre è assente la notte polare .
Atterrati a Bergen ci si imbarca sul battello postale Hurtigruten , dove si possono scegliere cabine doppie interne o esterne con prezzi che <vanno da> 1620 a 1810 euro a testa .
Periodo Cretaceo : Periodo di tempo che <va dai> 145 ai 65 milioni di anni fa , quando i dinosauri popolavano la Terra .
Per quanto riguarda l' orizzonte temporale bisogna poi considerare che possono presentar- si due alternative : o la durata dello stesso viene agganciata a condizioni oggettive e specifiche dell' azienda in valutazione ovvero tale estensione dipenderà dalla possibilità per il perito indipendente di formulare stime probabilisticamente dotate di un buon grado di attendibilità ; nella pratica si considerano , come visto , flussi che <vanno dai> quattro ai dieci anni e si suole suddivider- li in tre fasce :
Queste vetture furono proposte in ben sette varianti di carrozzeria : si <andava dalle> due versioni torpedo a 4 o a 6 posti alla landaulet .
Il clima è generalmente asciutto , con piogge scarse tra febbraio e aprile e una stagione delle piogge che <va da> fine giugno e termina a metà settembre .
Nello stesso anno esce " De omweg naar Santiago " ( " Verso Santiago " ) si tratta di una serie di testi scritti in un arco di tempo molto lungo che <va dal> 1981 al 1992 ognuno di essi costituisce un capitolo di un cammino , compiuto prevalentemente in automobile , in direzione di Santiago de Compostela , meta di pellegrinaggi fin dal Medioevo , un viaggio a tappe nello spazio e nel tempo , lungo percorsi inusuali , alla scoperta di personaggi e luoghi di una Spagna profonda e misteriosa .
Uno degli obiettivi principali della società è da sempre stato la graduale sostituzione degli elementi esterni con giocatori locali ( una volta che questi fossero arrivati ad un adeguato livello tecnico ) ma tutto è avvenuto troppo presto , le cose iniziano ad <andare di> nuovo male ed anche il mister Grottini ( perseguitato da problemi fisici e di lavoro e segnato da quanto avvenuto l' anno precedente ) decide di abbandonare a tre quarti di campionato .
11,30 euro al quintale con produzioni che si aggirano mediamente intorno agli 80-90 quintali per ettaro consegnano nel portafoglio del contadino un ricavo che <va dai> 900 ai 1.000 euro .
Oltre cinquanta dipinti messi a disposizione dalla Collezione Pérez Simòn , che si trova a Città del Messico , e la cui cifra distintiva è sicuramente l' internazionalità : raccoglie , infatti , opere eterogenee , che <vanno dal> XIV al XX secolo , e comprende creazioni di autori italiani ( come Canaletto e Tiepolo ) , tedeschi , fiamminghi ( tra i quali citiamo Rubens ) e francesi .
Quale possa essere una soluzione per far ingranare tutte le realtà , lo ignoro , anche perché da parte di alcune realtà si è vista più volte la mancanza di apertura mentale per collaborare correttamente con altre federazioni , e per alcuni parlare di collaborazione è come <andare da> un gay a parlar- gli di figa perché se ne stanno lì chiusi nel loro piccolo mondo ovattato credendo di essere arrivati alla WWE .
Nello stesso periodo Lucarelli <va dal> magistrato e fa i nomi dei suoi nemici : con lui altri del reparto inizieranno a " collaborare " , cominceranno a raccontare di episodi successi tempo addietro a ematologia , ma soprattutto cominceranno a raccontare episodi strani legati alla presenza di Guiducci nel reparto , parlano di cartelle cliniche fotocopiate in orari strani e della sparizione di alcune provette dal carrello dei prelievi , niente di speciale.Le accuse sono labili ma sufficienti per far si che il magistrato interroghi Guiducci e ordini la perquisizione in casa sua , nella perquisizione non verrà trovato nulla di rilevante ai fini dell' inchiesta , vengono reperiti alcuni farmaci comuni di proprietà dell' ospedale e per questa " appropriazione indebita " Guiducci verrà denunciato .
'qui , il giornale " La Sicilia " del presidente uscente della Fieg , Mario Ciancio Sanfilippo , non è solo , infatti , l' espressione di un monopolio privato , che <va dalla> stampa quotidiana all' emittenza televisiva , passando per radio e prodotti internet , ma soprattutto è asse trovano cassa di risonanza nel quotidiano locale , capace di inglobare in sé tutto l' arco delle forze politiche , economiche e sociali , all' interno di un paravento che è però , spesso , una mera rappresentazione formale di democrazia .
Domani con calma sarebbe <andato dal> medico , gli avrebbe prescritto il ricostituente blu .
" Mi ha fatto sicuramente riscoprire tutta una serie di cose che in questi anni di lavoro frenetico avevo un pò tralasciato : ho ritrovato la mia dimensione casalinga , ho imparato a prender- me del tempo per me e coccolar- me un pochino , ho anche rispolverato una serie di hobby creativi che avevo messo da parte con l' <andare del> tempo .
La ragazza si riprende ma non vuole <andare dal> medico .
Lei così lo convince ad <andare da> lei , così è più tranquilla .
Al Club Pete ' s Matt presenta Bobby ( Jason London ) a Gillian che gli spara subito in faccia quello che sa di lui e dei problemi che ha dato a Matt , il quale se ne <va da> Dani e le dice che è tutto vero e che Gillian ha proprio intenzione di aprire un centro commerciale .
Trionfante <va da> dal padre e dal fratello e dice di avre ripreso il controllo delle scuderie e abbatte gli entusiasmi paterni dicendo che è lei ad avere il potere e che lui non conta proprio nulla .
Il piccolo aveva detto al papà che <andava da> Rossella ma non è mai arrivato .
Intanto , Ben <va da> Emma e le comunica sua madre non lascerà più il Furstenhof .
Poi <va da> Emma , con cui ha un rapporto meraviglioso , e le dice che non deve dimagrire , perché va benissimo così .
Le cause di queste sordità sono le più svariate : si <va dalle> malattie genetiche ( Sindrome di Usher , Morbo di Cogan , Neurofibromatosi II , etc ) alla somministrazione di farmaci fortemente ototossici , ad esempio in fase di insufficienza renale terminale , agli incidenti stradali con trauma cranico e lesione irreparabile dei nervi acustici , e altro ancora .
@5 la soluzione Mclaren comporta che un tot di aria , a partire dalla presa del motore , venga convogliata , attraverso la pinna , verso l' alettone posteriore ... Ora , a meno che non si voglia sacrificare l' aria che arriva al motore , per mandar- la all' alettone post , non è possibile far confluire questa stessa aria , se non modificando la presa d' aria stessa ... essendo la presa d' aria parte integrante della scocca , che non si può moficare , <va da> se che difficilmente la solizione potrà essere copiata ... Poi magari prenderanno aria da qualche altra parte ... Non sono un tecnico ... ma i tecnici ( con i controcogl ... ) di AutoSprint dicono che non sarà affatto facile applicare in breve tempo un concetto del genere !
2 appartenenti a popoli , di cui aveva detto il Signore agli Israeliti : " Non <andate da> loro ed essi non vengano da voi : perché certo faranno deviare i vostri cuori dietro i loro dei " .
5 Così i ministri del re Ezechia <andarono da> Isaia .
9 Lo scriba Safan quindi <andò dal> re e gli riferì : " I tuoi servitori hanno versato il denaro trovato nel tempio e l' hanno consegnato agli esecutori dei lavori , addetti al tempio " .
14 Il sacerdote Chelkia insieme con Achikam , Acbor , Safan e Asaia <andarono dalla> profetessa Culda moglie di Sallum , figlio di Tikva , figlio di Carcas , guardarobiere ; essa abitava in Gerusalemme nel secondo quartiere .
I prezzi per il soggiorno di una settimana al Nada Resort di Marsa Alam <vanno da> 690 a 1255 euro a persona ma sono previste interessanti riduzioni con le tariffe superprice .
Le tariffe per il pernottamento , che comprendono la prima colazione ( dolci , crostate e biscotti sono fatti in casa , così come lo yogurt , le marmellate e il pane ) , il riordino quotidiano della camera , le pulizie , il cambio di biancheria due volte a settimana , l' uso del giardino attrezzato e del patio , la connessione internet Wi-Fi , <vanno da> 80 a 120 euro a notte .
I tempi sono stati brevissimi ( 737 sono già state decise ) e i costi <vanno da> 1500 US $ per un solo arbitro a 3000 US $ per un collegio .
Innumerevoli i clienti dell 'F-5, che ha trovato una diffusione eccezionale , anche perché molte macchine sono <andate di> seconda mano ad ulteriori operatori : le 79 superstiti olandesi , per esempio , sono andate in 12 esemplari in Grecia , ben 60 in Turchia e 7 in Venezuela .
A parte questo si voleva sperimentare nuove tecnologie , perché l' Electric Jet , come spesso è denominato l 'F-16, è effettivamente un aereo innovativo ( FBW e CCD ) ; infine dare all' export un caccia sufficientemente economico , perché era ovvio che con gli F-14 e F-15 non si sarebbe <andati da> nessuna parte : la gran parte delle nazioni amiche , in effetti , stentava a permetter- si qualcosa di più dell 'F-5 e dell 'F-104, di cui il nuovi jet fu il degno successore .
Secondo altre fonti ( e secondo la numerazione progressiva , che <va dal> 450-1001 al 450-1511 ) gli esemplari costruiti sarebbero 10 in più ( 511 invece di 501 )
Da precisare ancora che le numerazioni progressive corrispondono a quest' ultimo dato , dal momento che , per i furgoncini , partono da 550-1001 e terminano col 550-8130 , mentre per i camioncini la numerazione <va da> 650-1001 a 650-2600 , per un totale quindi di 8.730 pezzi .
I generi letterari a cui si dedicavano erano svariati e mutevoli : si <va dai> trattati ad opere di semplice intrattenimento , senza dimenticare dialoghi , novelle e opere satiriche .
I fondali <vanno da> 1,5 a 12 metri di profondità e sono fangosi nella parte più interna e rocciosi verso l' esterno .
La prima volta che appare , e non sembra avere importanza in quel frangente , è quando Desmond <va da> lui per chieder- gli la mano della figlia .
Ciascun settore è delimitato da una fila di boe che <va dalla> costa fino all' oceano e contiene un punto di salvataggio ( rappresentato da una grossa ancora sommersa ) .
In appoggio a queste forze vi era la 1ª Divisione aerea mista ( con a disposizione 49 bombardieri , 139 caccia e 44 idrovolanti , ma incaricata di coprire un fronte che <andava da> Murmansk alla Carelia ) e le navi della Flotta del Nord ( sotto l' ammiraglio di divisione Gorlovko ) ; anche la Royal Navy britannica fornì appoggio ai suoi alleati sovietici , compiendo incursioni contro il traffico navale tedesco e attacchi aerei su Kirkenes e Petsamo .
La specificità del materiale impiegato , dello stile e la struttura di difesa molto progredita indussero Judeich e Winter ad attribuir- ne la costruzione al periodo che <va dal> sinecismo di Mausolo ( 362 – 361 a.C. ) all' ingresso di Filippo V in Caria ( 201 a.C. ) , in epoca alto-ellenistica.
Gli anni che <vanno dal> 1961 al 1980 vedono Roger Money-Kyrle impegnato nel ruolo di psicoanalista e saggista sviluppando , sempre maggiormente , il lavoro psicoanalitico di Melanie Klein che per lui diventa sempre più il suo punto di riferimento .
Due facce della stessa medaglia , l' armonia dell' essere bambino che si esprimerà correttamente come essere adulto quando comprenderà che la sua armonia interiore <va di> pari passo con la sua armonia col mondo esteriore di cui gli animali sono parte .
Idea comune di questi personaggi , è la costituzione di un impero ( o blocco continentale ) che <va da> Dublino a Vladivostok , tutta in chiave anti-atlantica e quindi anti-statunitense , secondo lo slogan di Karl Haushofer : " l' Europa alleata della Russia contro l' America "
Lo sciopero quando è totale ferma l' attività produttiva sia del padronato che ovviamente quella del lavoratore , se il lavoratore non è disposto a spender- si un pò per lo sciopero <va da> sè pensare che le conseguenze saranno prevedibilmente inutili , se invece si vuole restituire un senso e una dignità reali a questa parola che i confederali pronunciano sempre più a sproposito ( come questa volta , per esempio ) lo sciopero va fatto eccome ma solo ad una condizione : sciopero europeo per una settimana .
L' intenzione è stata ripetuta dallo stesso ministro in audizione alla Commissione lavoro della Camera , dove Damiano ha spiegato : « Ciò che <va della> legge 30 lo applicheremo .
E se ne <andrà da> là con la sua bottiglietta , coi suoi miracoli e i suoi morti .
Condividere queste battaglie e cercare una convergenza nell' azione contro un regime corrotto <va di> pari passo con il rispetto della vostra autonomia , che non credo francamente di aver mai messo in discussione .
a soddisfare l' inquieto <andare del> pennuto .
A Milano una volta c' erano i contatti umani , eravamo tutta gente di quartiere , tu a Milano <andavi dalla> vicina di casa , ci chiedevi una cipolla , un rosmarino , adesso il tuo vicino di casa non sai se è un terrorista , un ... si o no ?
Se invece siete di quelli che " il venerdì sera <vado di> fisso a ballare " beh non avete che da scegliere tra la techno norvegese di Todd Terje al Tunnel ( Via Sammartini , 30 ) e il duo italiano Motel Connection/Stylophonic al Leonkavallo ( Via Watteau , 7 ) con , nel mezzo , la drum n bass di qualità dei Grooverider .
Il problema del traffico non si risolve assumendo più vigili o mettendo più vigili in strada , ma andrebbe gestito mediante un sistema congiunto di provvedimenti che <vanno dalla> creazione delle corsie preferenziali per i mezzi pubblici ( tutt' ora praticamente quasi inesistenti a Roma ) alla rimozione immediata delle auto in 2a e 3a fila , all' incremento degli autobus e piste ciclabili ... e ... molti altri provvedimenti ormai detti e ridetti che le diverse municipalità negli anni non hanno saputo o meglio non hanno voluto adottare ( per quieto vivere e per la teoria del " Volemose bbene " ) .
Per nostra fortuna il team di Autoblog.it ha potuto andare in crescendo , dalla A4 fino alla R8 , aumentando ( per fortuna ) anche l' andatura con l' <andare della> mattinata .
Scusate se mi intrometto : mi interesso molto di incidenti stradali , ho molto materiale ottenuto da internet e dalla mia esperienza personale ( volontario 118 ) ... posso mettere la mano sul fuoco sul fatto che la maggior parte degli incidenti mortali o gravi è provocata da perdita di controllo dell' auto causata dall' alta velocità , e non mi sembra proprio che i SUV o fuoristrada siano statisticamente preponderanti nell' incidentistica stradale ... per non parlare poi delle stragi del venerdì e sabato sera : mai visto un Land Rover da 120 km / h di vel massima ... solo piccole utilitarie condotte da ragazzi giovani , magari elaborate per <andare di> più , che perdono il controllo e si vanno a sfracellare contro muri/altre auto ... in questo che responsabilità hanno i SUV ?
Parlando con Bobby , Sam capisce che John vuole evocare un demone e <va da> suo padre a chieder- gli spiegazioni .
Nel frattempo , Simon <va da> Viktoria che si dice felice di veder- lo e gli chiede di non ascoltar- la più quando gli farà dei divieti .
Intanto , Karla <va da> Emma e le dice che tra lei e Xaver è finita , precisando che non intende più finanziare la sua attività .
Viktoria <va da> Fred e dopo aver- gli restituito la parrucca , gli getta un cocktail addosso , dimostrando disgusto per il suo comportamento .
Così <va da> Matt ( Micah Alberti ) chiedere che sia lui a tenere il discorso alla cerimonia , è il suo migliore amico e lo conosce come nessun altro .
Anche Chopper , che si trova su di un' altra isola , è venuto a sapere della morte di Ace e , come Usopp , il piccolo uomo-cervo vuole <andare da> Rufy per star- gli vicino in questo momento così doloroso .
Le modalità di gioco sono spiegate anche in un video realizzato dagli sviluppatori , ma comunque sono abbastanza semplici : con le frecce direzionali è possibile controllare velocità e direzione del cavallo , mentre muovendo il mouse si punta la lancia in direzione del bersaglio , che <va da> 1 a 5 punti ( in numeri romani ) con il massimo posizionato al centro , come potete vedere nell' immagine qui sopra .
Tra parentesi , secondo Wikipedia le morti provocate da Chernobyl <vanno da> 65 a 6000000 : inutile dire che i 65 sono quelli accertati senza ombra di dubbio , i 6000000 sono quelli calcolati dai gruppi ecologisti estremisti usando ( in malafede ) la " teoria lineare senza soglia " , ovvero dicendo che se disperdi in aria 6000000 di volte una dose mortale di inquinanti , da qualche parte muoiono 6000000 di persone .
Ne <va del> potere , suo e della gente di potere .
27 Allora i servi <andarono dal> padrone di casa e gli dissero : Padrone , non hai seminato del buon seme nel tuo campo ?
I prezzi <vanno da> un minimo di 97 euro per la camera standard mezza pensione ad un massimo di 225 euro in alta stagione .
L' albergo dispone di 86 camere tra singole ( 130 - 170 euro a notte ) , doppie ( 150 - 195 euro ) e suite ( 265 - 340 euro a notte ) : da queste parti l' alta stagione <va dal> primo marzo al 31 ottobre .
Magari prima di tuffar- si nella Suite , il centro benessere del resort dove predominano l' eleganza del nero , la ricercatezza dell' oro : i due colori che accompagnano gli ospiti attraverso un percorso rigenerante che <va dal> bagno turco alla sauna per terminare nella vasca idromassaggio , perla di benessere con vista sulla campagna toscana fino all' orizzonte .
Lo Schlosshotel Bühlerhöhe , che mette a disposizione dei suoi ospiti due ristoranti , il Gourmet-Restaurant Imperial e il Schlossrestaurant , offre 77 camere e 17 suite ( normali , deluxe , junior , japan e presidential ) : i prezzi <vanno da> 165 a 240 euro a notte per le singole , da 320 a 400 euro a notte per la deluxe double .
Le tariffe del Movenpick , per 3 notti in camera doppia con colazione a buffet , nel periodo 30 aprile - 3 maggio 2009 , <vanno da> 301.75 euro ( standard room con sconto del 15% ) a 575 euro per la suite con libero accesso alla palestra e al garage .
L' albergo , che propone un pacchetto specifico per i mercatini di Natale ( fermando- si per 3 notti se ne pagano soltanto due ) , offre uno spazio benessere con sauna , jacuzzi e hamman : i prezzi delle camere doppie <vanno da> 71 a 97 euro a notte .
I corvi imperiali conducono solitamente vita solitaria od in coppie : essi occupano territori che hanno un' estensione che <va dai> 5 ai 40 km² a seconda delle risorse presenti nella zona .
Nonostante Nói abbia indubbie facoltà mentali ( vince a mastermind in poche mosse e completa il cubo di Rubik in pochi secondi ) , diserta la scuola per la quale nutre il più profondo disinteresse e se ne va in giro a camminare per il paese compiendo sempre le stesse azioni : <va dal> libraio , passa al distributore di carburante a prender- si una birra ( con i soldi ottenuti manomettendo la slot machine dello stesso benzinaio ) e infine se ne torna a casa per rinchiuder- si nella sua cantina sotterranea la cui botola è camuffata in maniera tale che nessuno sappia del suo rifugio .
Taguieff propose un' analisi politica del Fronte Nazionale di Jean-Marie Le Pen introducendo , come chiave di lettura , il concetto di nazional-populismo rispetto a quello , usato fino a quel momento , di estremismo di destra , che non lo convinceva ; tale analisi <andò di> pari passo con l' opposizione pubblica all' etno-nazionalismo del FN e alla sua posizione sull' immigrazione e allo studio di altri fenomeni di estrema destra quali il " ressentiment " alla base dell' ideologia cattolico-tradizionalista e nazionalista di Jean Madiran o di Romain Marie .
Completamento di queste opere sarebbero la Binasca , strada che <va da> Melegnano a Vermezzo passando appunto da Binasco , la SS527 , nel tratto che va da Monza a Saronno e una strada mancante che sarebbe partita da Saronno e sarebbe arrivata ad Abbiategrasso e quindi a Vermezzo .
Completamento di queste opere sarebbero la Binasca , strada che va da Melegnano a Vermezzo passando appunto da Binasco , la SS527 , nel tratto che <va da> Monza a Saronno e una strada mancante che sarebbe partita da Saronno e sarebbe arrivata ad Abbiategrasso e quindi a Vermezzo .
Negli anni del fascismo ci fu un drastico ammodernamento della Cerca , alla quale venne dato un tracciato decisamente più diritto , che corrisponde a quello attuale se si eccettua per le varianti ; venne quindi rifatto completamente il tratto che <va da> Melegnano a Colturano , con la costruzione di un nuovo ponte sull' Addetta .
Il dopoguerra segna il passaggio ufficiale a strada provinciale , o meglio viene essa divisa in due provinciali , la n °13 che <va da> Monza a Melzo , la n °39 che va da Melegnano a Melzo .
Il dopoguerra segna il passaggio ufficiale a strada provinciale , o meglio viene essa divisa in due provinciali , la n °13 che va da Monza a Melzo , la n °39 che <va da> Melegnano a Melzo .
Giove è una potente radiosorgente nella banda relativamente estesa dello spettro radio la cui frequenza <va da> alcuni kilohertz ( kHz ) a qualche decina di megahertz ( MHz ) .
Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo della sera <va da> novembre , quando è visibile ad est dopo il tramonto , ad aprile , quando appare alta verso ovest ; sebbene gli oggetti più luminosi si trovino poco al di sotto dell' equatore celeste , gli osservatori dell' emisfero nord sono leggermente più avvantaggiati di quelli posti a sud , poiché il periodo della sua massima osservazione ricade nei mesi invernali boreali , quando le ore di buio sono maggiori .
Gli studi iniziali , condotti da scienziati come Robert Julius Trumpler negli anni trenta , hanno determinato un lasso di distanza estremamente dilatato nei due estremi , <andando dai> 185 ai 2000 parsec ; il modulo di distanza determinato da Trumpler è di 8,5 magnitudini , ottenuto tramite lo studio delle stelle di classe spettrale B nell' ammasso centrale della nebulosa .
Non ultima è da segnalare anche la presenza di alcuni vocaboli e modi di dire tipici dell' area romana , che comunque di solito non suonano esattamente uguali a quelli in uso nell' area capitolina : " pizzardó " per vigile urbano ( a Roma " pizzardone " ) , " andà ' de préscia " per " <andare di> fretta " .
messa a disposizione della fauna selvatica di contenitori di acqua ( uno per ettaro ) , della capienza minima di 100 litri e parzialmente interrati che per tutto il periodo che <va da> maggio ad ottobre dovranno essere forniti di acqua : € 100.00 per contenitore ;
Mi alzerò , <andrò da> mio padre e gli dirò : Padre , ho peccato verso il Cielo e davanti a te ; non sono più degno di essere chiamato tuo figlio .
Urge trovare qualcuno che <vada di> persona ad occupar- si del caso : e chi meglio del dottor Royer - Collard , luminare del trattamento della pazzia considerato retrogrado già per l' epoca ma animato da uno spirito che sposa intolleranza a ossequienza e quindi assai gradito al potere ?
Nel tratto di costa che <va da> La Pietra a Pozzuoli , le pur numerose attività insediate non hanno finora compromesso l' uso pubblico del litorale .
Viene quindi inficiato proprio lo scenario prospettato dalla Variante al PRG , ossia il ripristino di una battigia continua ; una passeggiata libera da edifici , " com' era una volta , che per terra si deve potere <andare da> Coroglio fino a Bagnoli " .
Su tale aspetto la Confindustria è stata l' unica struttura che non ha mai avuto dubbi sulla " qualità " della " riforma " Moratti : le si fornisce manodopera gratuita rinnovata di anno in anno e le si consegna direttamente il timone della scuola , il cui raccordo con l' alunno resterà unicamente il tutor , figura che è naturalmente prevista anche alle scuole superiori ; una sorta di assistente che , libero dalla classe , <andrà di> quanto in quanto a " visitare " gli alunni-lavoratori.
Durante una delle tante inspiegabili soste del convoglio , mosso dall' istinto di guardare fuori per vedere in quale stazione ci fossimo fermati , mi sono accorto che tra i due era cominciata una comunicazione segreta , un via <vai di> messaggi che correvano su canali invisibili , per gli altri , naturalmente .
Le pensioni , è ovvio , non si possono abolire , però si potrebbero tagliare , visto che tagliano qualsiasi cosa , tagliano addirittura gli aumenti già previsti dai contratti , bloccano i contratti nuovi , addirittura danno le liquidazioni a chi se ne <va dal> lavoro a rate , come se uno per comprar- si la casa potesse pagar- la a rate al proprietario perché ?
Questa scelta era l' unico modo per unificare un ampio spettro militante , raggruppando forze politiche cha <vanno dalle> tendenze anarchiche al Partito socialista e , soprattutto , a numerosissimi sindacati , Ong , movimenti e associazioni .
Lunedi sono <andato dal> dottore in CH e mi ha pulito la ferita dicendo
Per il peso ed il volume è un discorso un pò coomplicato lo ammetto ma <va da> se che più un' auto è pesante più necessita di motori grossi quindi possiamo anche solo considerare la cilindrata ( attenzione meglio considerare la cilindrata che la potenza così salviamo anche la nostra passione per la sportività ed incentiviamo a produrre motori più eficienti con rapporto cilindrata/potenza elevato ) .
Anzi , quando quelle poche volte ho chiesto la sua collaborazione , è stato peggio che <andar di> notte .
Intanto , Werner <va da> Paul e gli intima di lasciare il Furstenhof entro mezz' ora .
E così mentre Giovanna si sfoga con Michele , lui <va da> Katya .
La Burden le chiede come mai non ha diviso la notizia anche con le altre e lei risponde che non le <andava di> scatenare una tragedia in pubblico .
Intanto i due <vanno da> Daphne e Cinthya le rivela i veri motivi della rabbia di Mattéo .
Intanto i due <vanno da> Daphne e Cinthya le rivela i veri motivi della rabbia di Mattéo .
Gli interventi possono inoltre essere più o meno pesanti , e <andare da> una lieve diminuzione nella priorità dei pacchetti P2P al blocco totale degli stessi .
Sulla pillola del giorno dopo va fatta campagna affinché sia abolita la ricetta , o almeno diventi una ricetta ripetibile ; un anno fa il cnb ha stabilito l' obiezione di coscienza per la pillola del giorno dopo ( ma l' obiezione vale su gravidanza diagnosticata ) ; non avremmo dovuto fare il referendum , ma intervenire sui singoli aspetti , occupando- si prima delle elezioni regionali : per l' eutanasia è la stessa cosa : accompagnare un malato all' estero che non mettere in discussione le attuali proposte di legge. testamento biologico ; consenso informato ; direttive anticipate ; applicazione della convenzione di Oviedo ; i medici che si occupano di malati terminali vengano allo scoperto ( ecco perché questioni culturali e questioni politiche <vanno di> pari passo ) ; MARCOZZI il pace-maker che diventa una vera e propria tortura SIMI
6 Verrà il giorno in cui grideranno le vedette sulle montagne di Efraim : Su , saliamo a Sion , <andiamo dal> Signore nostro Dio " .
5 Poi aggiunse : " Se uno di voi ha un amico e <va da> lui a mezzanotte a dir- gli : Amico , presta- me tre pani ,
18 Mi leverò e <andrò da> mio padre e gli dirò : Padre , ho peccato contro il Cielo e contro di te ;
30 E lui : No , padre Abramo , ma se qualcuno dai morti <andrà da> loro , si ravvederanno .
Con l' eccezione delle linee 9 , 9H e - parzialmente - 6 , tutti gli autobus urbani attraversano nel loro percorso l' asse che <va dalla> stazione ferroviaria a piazza della Vittoria , passando per via Stazione , piazza Walther , piazza Domenicani , via Sernesi , via Leonardo Da Vinci , via Cassa di Risparmio e ponte Talvera ; mentre nella direzione opposta da piazza Vittoria passa ponte Talvera , percorre via Rosmini , via Ospedale , Largo Kolping , Piazza Domenicani , Piazza Walther , via Alto Adige , via Garibaldi e giunge in stazione .
Libro Segreto del Tempio 38 <Vai da> Aranyo Fanatico Oscuro
Pendaglio di Mirine 36 <Vai da> Yuhwan Raccoglitore di Ginseng
È una pianta semiarbustiva che può assumere svariate forme ; le foglie sono carnose e i suoi fiori , penduli in quasi tutte le specie , hanno colorazioni che <vanno dal> rosso al giallo .
Due giorni dopo James lascia , la mattina presto , il " ranch " ( già Patricia ne era avvisata ) per una pausa di riflessione ( come si direbbe oggi ) sul loro matrimonio , non prima però di essere <andato da> Leech ed aver " consumato " la scazzottatura rifiutata trentasei ore prima .
Trama ' " : Richie rompe la sua storia con Arlene , ma per non <andare da> solo al ballo scolastico è costretto ad invitar- la .
L' intero volume della chiesa è immerso in una luce diffusa dai toni particolarmente caldi , giacché i diaframmi in onice ed alabastro , azzurro violacei all' esterno , assumono all' interno tonalità che <vanno dal> bianco al giallo all' arancio .
È un tema dominante che , in modo esplicito o accennato , appare sin dai primi sonetti , che la critica letteraria considera come un' unica meditazione lirica del Belli , composti nel periodo che <va dal> 1830 al 1837 : ( " Er peccato d' Adamo " ( 1831 ) , " Sto monno e quell' antro " ( 1832 ) ,
Era tuttavia necessario convincere Golia ( non al corrente del piano ) a portare tutti i gargoyles fuori dal castello in ricognizione la notte precedente l' asttacco dei vichinghi ; tuttavia il gargoyle insistette per <andare da> solo portando con se solo il suo vecchio maestro ; a questo punto la gargoyle preoccupata si rivolse al capitano delle guardie , il quale le disse che era ancora tutto sotto controllo e che avrebbe difeso lui i gargoyles dai vichinghi .
Vanessa , risvegliando- si la mattina senza Leon , viene avvertita da Joschka e Raban , della presenza di vampiri , che avevano captato la notte prima , così comprendono che Leon è stato rapito da essi , ma notano che le impronte sulla terra testimoniano che Leon se ne <andato di> spontanea volontà , questo porta Vanessa a pensare che Leon , nonostante la promessa , li abbia abbandonati ancora una volta , e mentre gli scatenati vogliono partire per cercar- lo , lei vuole rimanere nella foresta .
Nel frattempo Maxi è arrivato allo strenue , tra l' amore folle per Blossom che non aspetta altro che lui <vada da> lei per morder- lo e finire la trasformazione .
Durante la notte OnkyYonk affida a Maxi di fare la guardia , gli ricorda anche di non fidar- si dei Vampiri e che tutti i suoi amici si fidano di lui ; Darkside appurando questo manda Blossom a sedur- lo , ma la ragazza non vuole ingannar- lo , allora Darkside le dice che invecchierà e che Maxi non la vorrà più , così Blossom <va da> Maxi , che prima le punta il cannone addosso , anche se poi decide di parlar- le .
La partita inizia e questa volta gli scatenati non sono disposti a perdere , anche contro i trucchi sleali di Darkside , che punta la luce al plasma davanti a Markus che non riesce a vedere la palla , anche se riesce a parare ad occhi chiusi , quando per colpa di un vampiro resta a terra , non riesce a veder- la , Maxi fa un recupero formidabile esponendo- si alla luce e rimanendo pietrificato , grazie al suo sacrificio gli scatenati vincono , Darkside permette a Vanessa di <andare da> Leon e lei dando- gli prova del suo eterno amore lo riporta alla vita ed anche lui rompe la maledizione di lei ; Incitata da Klette anche Blossom libera Maxi e viceversa , anche Markus libera la sua vampira Dosetrieb , come tutti gli altri .
La natura che circonda il territorio trapanese offre un paesaggio luminoso dove il cielo si tinge di forti colori , quasi accecanti attorno alle saline , poi attenuati dal verde delle vigne , degli ulivi , dei mandorli , diverso ancora , lungo le tonnare che <vanno da> Trapani fino al golfo di Castellammare , nello stagno di Mothia , nei templi di Segesta e Selinunte ricchi di vestigia e testimonianze .
La campagna Mondiale consiste in una serie di iniziative che <vanno dal> NON CONSUMARE PRODOTTI COCA COLA , al ritirare i conti correnti dalle banche dove è presente Coca Cola , dalle iniziativa di mobilitazione e protesta a tutte quelle azioni che costringano la Coca Cola a riparare integralmente i danni causati fino a modificare la sua politica verso il rispetto dei diritti umani dei lavoratori e della popolazione .
Si <va dalle> classiche " Mozzarella di bufala-pomodori pachino freschi e basilico " , " Insalata di pollo " o " Chiodini e bufala affumicata " alle curiose " Porcini trifolati e purè di patate al pepe bianco " , " Margherita con pesto e pecorino sardo stagionato " e " Ripiena con ciauscolo e stracchino " fino alle romanesche " Amatriciana " , " Arrabbiata " , " Fagioli pomodoro pancetta e trippa al pecorino " .
Si <va dalle> classiche " Mozzarella di bufala-pomodori pachino freschi e basilico " , " Insalata di pollo " o " Chiodini e bufala affumicata " alle curiose " Porcini trifolati e purè di patate al pepe bianco " , " Margherita con pesto e pecorino sardo stagionato " e " Ripiena con ciauscolo e stracchino " fino alle romanesche " Amatriciana " , " Arrabbiata " , " Fagioli pomodoro pancetta e trippa al pecorino " .
Ma adesso le cose stanno cambiando , la gente acquistava a qualsiasi cifra , ma fino a due anni fa quando le banche finanziavano fino al 100% dell' immobile , mettevano tassi un pò più decenti , facevano credere che il tasso variabile era un ' " occasione " e soprattutto c' era meno disoccupazione , anche i precari potevano chiedere un mutuo tanto ci sono mamma e papà a fare da garanti , ora la situazione è molto diversa : le banche danno al massimo , ma solo qualcuna , finanziamenti al 80% , ma in media non arrivano al 50 , con la disoccupazione aumentata in pochi possono permetter- si il mutuo , inoltre la gente , grazie alla bolla dei mutui subprime ha capito che i mutui a tasso variabile sono un' usura legalizzata , ed il tasso fisso <va da> un minimo del 5% a un buon 7-8 %, dipende dalla parcentuale e dagli anni del mutuo , ma sono comunque cifre esorbitanti .
Probabilmente l' essere passati dal Valvetronic ad una variazione " convenzionale " dell' alzata delle valvole comporterà qualche sacrificio nell' elasticità ai bassi regimi , ma permette di avere una zona rossa che <va da> 7.300 fino a 8.000 giri/min .
I tempi di attesa <vanno dai> 2 ai 4 mesi e sono possibili vari tipi di personalizzazione , comprese trasformazioni parziali per il solo frontale .
Alexis ( Rebecca Romijn ) decide di <andare dal> tipografo per convincer- lo a rimandare la stampa ma quello che lei conosceva si è licenziato .
Dopo la toccante conversazione con Rachel , Sean <va da> Christian e si offre di metter- gli i punti : Troy infatti ha riportato qualche piccolo danno dopo esser- si preso a botte con lui .
Ma quando lui <va da> lei : Viola se ne è già andata .
Conseguenza : Raimondo <va dal> Capitano e gli chiede un posto dove dormire con tutti i vestiti tra le braccia ... mentre impreca tra sè e sè per avere aiutato Angela .
La donna , <andata da> sua figlia per non far- la sentire da sola e aiutar- la con il bucato dei bambini , raggira abilmente le due figlie e riesce ad imbucar- si anche lei nel programma di viaggio e relax .
Susan accetta il consiglio e <va da> Jackson .
 <Va da> Tom e lo trova sul divano a giocare ad i videogame .
La donna <va da> Katherine e scopre che l' amica ci è già andata a letto ed è veramente contenta !
Riassunto episodio numero 2725 di Un posto al sole : Filippo ( Michelangelo Tommaso ) sta per <andare da> Veronica quando suona il cellulare : è Carmen ( Serena Rossi ) , preoccupata perché Valerio ha 39 e mezzo di febbre .
Un posto al sole d' estate - puntata del 20 agosto : Penny se ne <va da> Baia Mille
Continua a leggere : Un posto al sole d' estate - puntata del 20 agosto : Penny se ne <va da> Baia Mille
Riassunto episodio numero 2725 di Un posto al sole : Filippo ( Michelangelo Tommaso ) sta per <andare da> Veronica quando suona il cellulare : è Carmen ( Serena Rossi ) , preoccupata perché Valerio ha 39 e mezzo di febbre .
Ma Ace , sbuffando , sembra più interessato a mangiare che alle chiacchiere del fratellino e quindi , asciugando- si il collo dal sudore , il ragazzino chiede agli altri se gli <va di> mettere qualcosa sotto i denti .
Non possiamo e non ci sembra utile compilare un elenco di motivi ( che <vanno dal> bisogno di sentir- si diversi a quello di omogeneizzar- si al gruppo dei writer , dal bisogno di riscossa al marketing di se stessi ) .
Le cause finali sono diverse , come lo sono i writer , che occupano l' intero spettro che <va dal> puro vandalismo alla pura arte .
Ma in realtà non è così , la cucina inglese è piena di piatti molto buoni , che <vanno dalle> zuppe , agli arrosti , fishcakes , puddings , pies etc ... ovviamente non ci sono tanti piatti quanto i ns ... ma questo è anche per una ragione storica ... ciò che dice Jamie Oliver è in parte vero , che in Inghilterra , specie nelle grandi città , la gente non sa cucinare o meglio non sa mangiare ... ma credo che questo sia un pò ovunque ... inoltre di recente è anche uscito un programma dello chef in questione , il cui tema è recar- si in estates ( case popolari ) ad insegnare a cucinare alle famiglie , poichè i loro piatti si basano su piatti pronti o comunque su pasti prettamente grassi privi di vitamine ...
Ma in realtà non è così , la cucina inglese è piena di piatti molto buoni , che <vanno dalle> zuppe , agli arrosti , fishcakes , puddings , pies etc ... ovviamente non ci sono tanti piatti quanto i ns ... ma questo è anche per una ragione storica ... ciò che dice Jamie Oliver è in parte vero , che in Inghilterra , specie nelle grandi città , la gente non sa cucinare o meglio non sa mangiare ... ma credo che questo sia un pò ovunque ... inoltre di recente è anche uscito un programma dello chef in questione , il cui tema è recar- si in estates ( case popolari ) ad insegnare a cucinare alle famiglie , poichè i loro piatti si basano su piatti pronti o comunque su pasti prettamente grassi privi di vitamine ...
Si tratta di un' uscita , e magari di una possibile rifioritura della famiglia , certamente di una trasformazione che mitiga i traumi nella confusione , nel cameratismo , nell' andirivieni : senza rimproveri , senza guardar- si in cagnesco e senza <andare dall'> avvocato che monetizza , svilisce e umilia .
Il discorso è che lo scooter è quel mezzo che usi a 360 gradi : lo usi la domenica per far- ti la girata , lo usi per <andare dal> tabaccaio , lo usi per andare a lavoro , ecc ... lo usi sempre come una macchina , ma con delle differenze , inquini la metà di una macchina , non hai problemi di traffico , non hai problemi con gli ztl , minori costi di manutenzioni annuali e sopprattutto meno smaronamento per andare al lavoro.Gli automobilsti sono già esauriti alla mattina prima di arrivare sul lavor.E poi dicono idrigeno , elettrico e tutte ste cazzate , l' unico mezzo al momento per combattere tutto ciò ce l' abbiamo già ma purtroppo non capiamo un c ... o.Qundi posso solo dire W gli scooter di tutti i tipi dal 50 al 1000.Ciao
Per lei , il consiglio principe per conquistare un uomo è quello della sicurezza in se stesse , della consapevolezza di essere uniche e irripetibili ; poi una serie di consigli utilissimi su come sviluppare fiducia in se stesse e nel proprio corpo e su come infonder- la anche al partner ; infine anche per le donne un' immagine clickabile per scoprire le zone erogene dell' uomo : si <va dalle> orecchie , ai capezzoli , fino sorprendentemente anche alle natiche e alle cosce , passando ovviamente per il pene .
C' è chi in fila in aereoporto , piuttosto che <andare dalla> propria fidanzata , salirebbe volentieri su un volo verso la Svezia , o chi va a pescare nelle Repubbliche Baltiche .
Se si crede alla portata storica degli strumenti che ci ritroviamo per le mani , e <va da> sé io tendo a creder- ci , mettere insieme gli indizi e rilanciar- li oltre la nutrita nicchia di persone già abituate a leggere Giuseppe sul suo sito e sulle riviste di settore era , per come la vedo io , un dovere etico e sociale .
È la proposte last minute di SnowTrex per il residence Le Flocon d' Or di Les Deux Alpes , per il periodo che <va da> sabato 17 a sabato 24 gennaio 2009 .
Il gruppo , originario di New York , ha inciso 14 album , sia live che in studio , in un periodo che <va dal> 1983 al 2002 , caratterizzando- si per un suono fortemente innovativo , che trovava la sua forza in beat essenziali ed aggressivi ed in una volontà di sperimentazione che portò i tre a saltuari saccheggi in campi non esattamente limitrofi , come quello del metal : questi elementi hanno contribuito a far definire i Run DMC come uno dei primi gruppi hardcore hip hop .
La maggior parte dei compiti del Capotreno non sono molto visibili ai viaggiatori ; si <va dal> controllo delle segnalazioni del treno , alla verifica del corretto funzionamento delle porte , al controllo visivo del materiale rotabile sia internamente che esternamente .
Poi la contessa si reca alla riunione di famiglia , accompagnata dal dottore , il conte le chiede con insolita fermezza , poiché incitato da pantalone , di comportar- si meglio con Doralice e lei accetta ; la contessina entra nella stanza , ma Anselmo si fa distrarre dal cammeo presente sull' orologio di questa , credendo- lo antico , e affida a Pantalone il ruolo di giudice , ma costui non riesce a far stare zitte la nuora e la suocera , poi Anselmo se ne <va da> Brighella , Isabella e Doralice litigano , supportate dai rispettivi " cicisbei " , il dottore ed il cavaliere , e la riunione va a monte .
Tutta la famiglia viene a saper- lo , Colombina scappa via e Doralice ed Isabella accettano di fare pace , ma nonostante l' intensa azione diplomatica di tutto il resto della famiglia non riescono a metter- si d' accordo su chi debba <andare da> chi a fare pace , poiché nessuna delle due vuole alzar- si e uscire dalla camera .
Il risultato è un mix di stili che <va dal> pop al jazz passando per il rock .
La specie è originaria del Nord America , dove con numerose sottospecie ( " Ondatra zibethicus bernardi " , " Ondatra zibethicus cinnamominus " , " Ondatra zibethicus macrodon " , " Ondatra zibethicus macvador , " Ondatra zibethicus obscurus " , " Ondatra zibethicus osoyooensis " , " Ondatra zibethicus pallidus " , " Ondatra zibethicus ripensis " , " Ondatra zibethicus rivalicius " , " Ondatra zibethicus spatulatus " , " Ondatra zibethicus zibethicus " ) occupa un areale che <va dall'> Alaska meridionale al New England , spingendo- si a sud fino alla Florida ed al confine con il Messico .
Se assumiamo come termine di partenza l' assetto fondiario dell' alto Medioevo , quando l' intera Penisola è ripartita tra signori feudali e grandi monasteri , e lavorata da una plebe rurale legata alla terra da una gamma di rapporti che <vanno dall'> autentica schiavitù all' enfiteusi , dalla compartecipazione all' affitto , possiamo seguire una serie di processi di evoluzione che portano , ad esempio , in Lombardia alla diffusione della media proprietà borghese già sulle soglie del Cinquecento , al persistere , in Sicilia , della feudalità , con il diritto del barone di dettare giustizia ai propri contadini , fino sulle soglie dell' Ottocento .
Le parole che dice sono " NON CHIUDETE QUELLA BARA ! " e alla terminator <va da> Tom e gli ordina di dar- gli la sua cravatta , Lynette come di fronte a un mostro gli dice " Dagliela , dagliela " .
La mostra mette in vetrina 500 opere che enfatizzano , particolarmente , il periodo che <andò dalla> seconda metà del Diciottesimo Secolo fino all' inizio del Ventesimo , gli anni del regno di Alessandro III ( 1881-1894 ) e di Nicola II ( 1894-1917 ) , con il quale la dinastia si estinse per l' avanzare della rivoluzione bolscevica .
Mosè disse a Dio : « Ecco , io <vado dagli> Israeliti e dico loro : " Il Dio dei vostri padri mi ha mandato a voi " .
Il diaframma è comunemente indicato con la lettere " f " e <va da> un valore minimo di 1.4 ( f/1.4 ) ad un massimo di 27 ( f/27 ) : 1.4 , 2 , 2.8 , 4 , 4.5 , 5.6 , 6.7 , 8 , 11 , 13 ecc ... 27. ( si noti che in base alla macchina e all' obiettivo il minino e il massimo di f variano ) .
perché <va da> 28 a 70mm ) ed " apre " a f5.6 cioè non mi consente di usare un diaframma p.e .
Bertinotti è uno che di MESTIERE fa il POLITICO indi viene a contatto con quel mondo di cialtroni starlette e televisionari vari ( pensa che significa <andare da> vespa , soprattutto riguardo al parco ospiti ) .
Ho tentato di rimuovere il ricordo <andando da> un tizio che faceva ipnosi regressiva ....
Un' altra cosa che mi premeva è , sempre dal punto di vista di questa tonalità , di questa velocità narrativa , il fatto che Tondelli cercasse il suo ritmo ; ma come avrebbe fatto a contare i bar che ci sono , tra Reggio Emilia e Parma , magari noi la facciamo tutti i giorni quella strada e non ci siamo neanche mai accorti che ci sono dei bar , perché la nostra velocità non ce lo consente ; lui riusciva a contar- li , perché lui conosceva quella che è la velocità padana vera , autentica , quella degli autori , grandi o piccoli che siano , che <vanno dai> CCCP , gli Afa , Bertolucci , Tondelli , Ligabue , Zucchero , tutta questa gente che ha così fortemente e con così grandi differenze conosciuto la velocità padana , quel soffio costante , il moto della pianura , magari sono i 40 Km orari massimi che servono per attraversare le città : Pier Vittorio aveva questo tipo di velocità .
Più si va avanti e più si va indietro se poi si parla di non dover badare all' inquinamento anche fuori dai centri abitati non si <va da> nessuna parte e un' altra furbata in campo inquinamento sono il Metano e il GPL ... ecco cosa centrano ... passano per carburanti " puliti " ma in realtà hanno solo la mancanza di particelle di particolato nelle emissioni ma in compenso oltre al CO2 e all' H2O emettono anche il NOx ...
I modelli ibridi sono stati creati secondo la nuova filosofia Porsche Intelligent Performance , che rinnova la tradizione ormai vecchia di 60 anni di proporre vetture dove l' efficienza ed il piacere di guida <vanno di> pari passo , con una rinnovata attenzione al peso , oltre che alla resa della parte meccanica .
Il problema vero è che l' attuale Range non può montare pneumatici fuoristradistici ( spalla alta , tassellatura adeguata ecc. ecc. ) , e dunque , senza quelli , non <vai da> nessuna parte .
Quindi , delle due l' una : o jeep è più affidabile di VW , o questa graduatoria va rapportata all' uso ed alle aspettative dell' utenza ... Il che ci porta ad una considerazione : se compro una macchina che occasionalmente maltratto in fuoristrada , che risulta alla fine e nonostante l' uso essere più affidabile di una VW con cui <vai da> casa al supermercato e ritorno , quanto caspita deve essere robusta e ben costruita ?
Se proprio vuoi trovare un paragone per la Freelander 2 ( che <va dai> 31.000 ai 41.000 euro , per salire di molto con gli accessori ) , dovresti far- lo con il cherokee ( 34.000 euro le versioni più costose , le Limited , praticamente full optional , sia con il 3.7 benzina che con il 2.8 TD ) .
Mentre quelli di Ferrari e soprattutto Mercedes sono leggerissimi e <vanno da> Dio : e almeno loro hanno l' attenuante di esser- se- lo visto imporre proprio da BMW via FIA .
Anzi , quando quelle poche volte ho chiesto la sua collaborazione , è stato peggio che <andar di> notte .
E <va dal> dottore figo .
Francesca <va dal> marito ( Castellano , pure qui ? ? ? ) e con grandissimo tatto gli annuncia che oggi compie 40 anni e ha deciso di far- si un regalo : separar- si da suo marito , perché da un anno fa sesso con un collega di cui si è innamorata .
La Buy <va da> Giorgio e per fare bella impressione gli racconta le sue disgrazie .
Lei <va da> Paolo e lui le dà dei larghi , ma poi arriva un messaggio che la convoca a casa sua per le 4 .
 <Vai da> Carloooooooooo .
Così lei piglia e <va da> Paolo .
Giovanna è disperata , <va da> Silvia ( Luisa Amatucci ) per parlare ma entra Michele ( Alberto Rossi ) e se ne va , in lacrime .
L' uomo chiede spiegazioni e Silvia deve dir- gli la verità : " Giovanna se ne <va da> Napoli , lei e Franco si sono lasciati " .
Lei dice che deve <andare da> un' amica ma che se lui non vuole può anche stare a casa ... lui allora cede .
 <Va da> Viola per ringraziar- la e cerca di spiegare la situazione creata- si con Cristiana .
Perché non è <va da> Aida ?
Ne è risultata una squadra che <va dal> teologo Vito Mancuso al pittore Elio Copetti , dal romanziere Remo Bassini ai molti poeti che compongono la redazione " .
 <Va da> sé che sulla base della disciplina vigente se il lavoratore non aderisce e non possiede altri redditi diversi rispetto a quelli derivanti dal lavoro dipendente non potrà beneficiare di alcuna deduzione fiscale
io non posso vivere sapendo ke jack ( ipoteticamente ) è ancora vivo ... ci ho riflettuto due secondi dopo avere visto il triler com' è possibile ke sia uscito titanic 2 e non ho visto neanche un cartello per strada voglio dire dopo il successo del primo il secondo avrebbe dovuto scatenare il delirio ... ora mi infilo una pistola in bocca mi uccido <vado da> jack e rose e gli dico che sono due bastardi ... poi voglio dire anche jack una telefonatina da sotto l' oceano ce la poteva pure fare ... daltronde ki è ke non ha un cellulare rinchiuso in un cubo di ghiaccio ... oppure un pescetto nei dintorni poteva anche dar- gli una MANO ... riscaldar- lo un po con un accendino ( difficile nell' acqua ) e far- lo resuscitare ... un bacio a tutti ...
" I bambini italiani che assumono psicofarmaci quotidianamente <vanno dai> 30.000 ai 60.000 " , così scrive l' On .
1 Sansone andò a Gaza , vide una prostituta e <andò da> lei .
5 Allora i capi dei Filistei <andarono da> lei e le dissero : " Seducilo e vedi da dove proviene la sua forza così grande e come potremmo prevalere su di lui per legar- lo e domar- lo ; ti daremo ciascuno mille e cento sicli d' argento " .
3 Suo marito si mosse e <andò da> lei per convincer- la a tornare .
18 Quegli rispose : " <Andiamo da> Betlemme di Giuda fino all' estremità delle montagne di Efraim .
19 Aggiunsero : " Ecco ogni anno si fa una festa per il Signore a Silo " , che è a nord di Betel , a oriente della strada che <va da> Betel a Sichem e a mezzogiorno di Lebona .
Le segnalazioni sono varie : si <va dai> sei mesi di attesa per ottenere la portabilità del numero di telefono piuttosto che un allaccio del gas o l' istallazione del contatore elettronico .
Si calcola un valore approssimato del tempo necessario alla risposta ad <andare dal> 10 % al 90 % del suo valore di regime
Se poi vi fossero stati i C o gli D , sarebbe <andata di> gran lunga peggio , e se infine vi fossero stati i B-17B , molto meno veloci ( 470 contro 515 kmh ) e di qualcosa meno armati , sarebbe stato un ulteriore massacro aggiuntivo .
Ma ad un tratto la situazione precipita , coinvolgendo anche i figli : uno se ne <va di> casa per unir- si a una gang , un altro finisce al centro di assistenza sociale , la terza figlia , Grace , si suicida .
Tu la strada la sai , perché non <andiamo da> soli ?
Il Coro Polifonico Femminile " Samnium Concentus " , costituito- si in seno all' Associazione Polifonica Molisana , ha iniziato la sua attività nel 1989 , dedicando- si ad un repertorio che <va dalla> polifonia rinascimentale alla produzione corale contemporanea .
Queste tavole sono realizzate con diverse pietanze che <vanno dai> lampascioni alle " rape " , dai " vermiceddhri " ( tipo di pasta con cavoli ) al pesce fritto , dalle pittule alla zeppola , dal pane a forma di grossa ciambella ai finocchi e alle arance .
Il tutto viene consumato a mezzogiorno del 19 marzo dai cosiddetti " santi " impersonati da amici o parenti delle famiglie che <vanno da> un numero minimo di tre ( San Giuseppe , Gesù Bambino e la Madonna ) a un numero massimo di tredici , sempre comunque di numero dispari .
Ad essa sono seguite diverse ristampe in volume , con edizioni che <vanno dall'> economico brossurato al lussuoso cartonato con contenuti aggiuntivi inediti .
Da questo momento in poi , per un periodo che <va dal> 1976 al 1978 , Rino Gaetano si impone sempre più come il cantautore fuori dalle righe , il " grillo parlante " per antonomasia e pubblica una serie di pezzi che hanno la qualità ( insolita per certi versi ) di divertire ma di far riflettere su temi tanto delicati quanto difficili da affrontare in musica .
E lui : " No , padre Abramo , ma se qualcuno dai morti <andrà da> loro , si ravvedranno " .
Si <va da> una spassossima copula con tanto di guscio d' anguria per cappello ( con la penuria d' acqua il succo di cocomero è diventato il modo più economico per dissetar- si ) , ad una titillazione con oggetto di plastica usato ( leggi : bottiglia vuota ) , il cui tappo rimane sventuratamente incastrato nelle amene cavità della pornostar giapponese di turno che la " produzione " si è potuta permettere .
La prima è la fase orale , che <va dalla> nascita ai due anni circa ed in essa la libido ( così Freud chiama l' energia sessuale ) si concentra nella bocca ( la bocca è la prima zona erogena ) : il bambino prova piacere portando qualunque cosa alla bocca , dal seno della mamma agli oggetti che trova a parti del proprio corpo ( dito , piede ecc. ) .
La seconda fase è chiamata fase anale , <va dai> due ai quattro anni circa , e durante essa il bambino prova piacere nel trattenere e nel rilasciare gli sfinteri anali : è collegata agli inviti materni o famigliari ad espellere o a ritenere le feci ( " l' educazione al vasino " ) , che assumono quindi carattere ambivalente , buono e cattivo al tempo stesso .
La terza fase è ancora più importante e viene chiamata fase fallica ( <va dai> quattro ai sei , sette anni circa ) perché indica la scoperta del proprio organo genitale e la sua diversità da quello dalla sorellina o dal fratellino .
Per quel che riguarda la necessità di una reale messa in sicurezza vatti a leggere quali sono le zone realmente a rischio su http://www.abtevere.it ( sito dell' Autorità di Bacino ) : si trovano tutte a monte di Foligno e sono la zona di Vescia per quel che riguarda il Menotre ( che , ti ricordo è un affluente di sx del Topino ) , togliendo- gli acqua in caso di piena , automaticamente se ne toglierebbe anche al Topino , e il tratto del Topino che <va da> S.Giovanni Profiamma a Cappannaccio .
Ciò che deve preoccupare tutti è l' esistenza di una vasta rete di alleanze di fatto , che <va dalle> destre istituzionali ad ampi settori dell' apparato statale , fino ai gruppuscoli dell' estremismo più becero .
E poi Padre , come avrei potuto batter- le sulla schiena quella volta che il caffè le <andò di> traverso e iniziò a strangozzare sputando roba nera dalla bocca e dal naso ?
O ancora tra le categorie della modalità , al di là delle congetture sulla possibile non-esistenza di un fenomeno mentre non lo si sta osservando , la categoria di necessità <andrebbe del> tutto abolita , visto che ora noi sappiamo che eventi necessari non esistono , e esistono invece solo eventi probabili , e quindi la categoria dovrebbe riguardare la sola contingenza .
Le volevi economiche , e <andavi dal> Tizio .
Durante il periodo estivo , l' outlet è aperto dal lunedì alla domenica , dalle ore 10.00 alle ore 21.00 , ma in occasione dei saldi , nei week-end del 3 e 4 luglio e del 10 e 11 luglio il Castel Romano Designer Outlet aprirà un' ora prima con un orario che <andrà dalle> ore 9.00 alle ore 21.00 .
Prendi una spugna : se <vai da> una spugna e le chiedi com' è che fa ad assorbire tutta quell' acqua , cosa credi che ti risponderebbe ?
" Basta , basta , <andiamo dalla> polizia ! " dicono le professoresse .
( note vs di red. ) <Va da> se che queste aziende abbiano anche mutato stato sociale , non sono più ‘fabbriche di servizi ' , bensì fabbrike di dirigenti , come ultimamente sta accadendo in trambus/atac dove vengono promossi per ‘titoli meramente ' di partito-bottega , o sindacale o di saltafosso ( più conosciuto come salto della quaglia ) decine e decine di persone che si trovano promosse a più di 2-3 livelli economici e giuridici , decine e decine di ispettori verranno creati dopo un concorso farsa e centinaia ( si parla di oltre 200 ! ! ) si nuovi impiegati sono stati assunti con nomina diretta ed a livelli economici superiori a quelli di un impiegato dipendente di quest' azienda con oltre ven' anni .
( note vs di red. ) <Va da> se che queste aziende abbiano anche mutato stato sociale , non sono più ‘fabbriche di servizi ' , bensì fabbrike di dirigenti , come ultimamente sta accadendo in trambus/atac dove vengono promossi per ‘titoli meramente ' di partito-bottega , o sindacale o di saltafosso ( più conosciuto come salto della quaglia ) decine e decine di persone che si trovano promosse a più di 2-3 livelli economici e giuridici , decine e decine di ispettori verranno creati dopo un concorso farsa e centinaia ( si parla di oltre 200 ! ! ) si nuovi impiegati sono stati assunti con nomina diretta ed a livelli economici superiori a quelli di un impiegato dipendente di quest' azienda con oltre ven' anni .
i dati parlano chiaro ( potete legger- li sul sito dell' istat , li lessi all' epoca e non mi <va di> ricercar- li ) : nel quinquennio 2001-2006 l' avanzamento primario italiano è salito ( + debiti a fronte di meno entroiti ) .
quando mi ci hanno portata ( considera che io avevo tutta la roba in auto mia e di mio padre perchè ero arrivata lì convinta di <andare da> una casa che mi aveva prenotato una mia collega , ma la stessa era INGUARDABILE E INABITABILE , quindi sono fuggita a gambe levate ! ) , mi hanno dato le chiavi , fatto scaricare la roba e sistemata , si sono presi caparra e commissioni di agenzia soldi alla mano , dicendo- me di passare poi in agenzia per contratto e ricevute ... neanche le ricevute mi hanno mai dato per due anni , benchè le abbia più volte richieste ... vabbe ' , acqua passata ... mi resta soltanto lo schifo nei confronti di queste persone ... altro che accordi , schifo schifo schifo ! ! ! !
la casa mi piaceva e poi dovevo restare in quel paese per poco tempo ancora , non mi <andava di> traslocare ... è vero : è sbagliato , ma se mi hanno tenuta in campana per due anni hce differenza avrebbero fatto altri pochi mesi ? ? ? ?
Non mi <va di> pressar- lo ma lui sa che la porta è sempre aperta .
Credo che sia animato da un grande spirito di divulgazione , e gli scrittori trattati nei diversi capitoli , come è naturale che sia per un testo che si interroga sulla " letteratura negli anni anni zero " ( questo è il sottotitolo ) sono attualissimi : si <va da> Margaret Mazzantini a Paolo Giordano , da Tiziano Scarpa a Roberto Saviano .
Detto questo evita di dire cose come : forse perchè uso un mac , perchè non vuol dire niente di niente su gran parte dei programmi che ci sono sia per pc che per mac le differenze sono minime e se ci sono sono date da miglior hardware o da software non ottimizzati , certo che se mi metti CS4 su XP <va da> schifo , molto peggio che su mac dove per altro già va da schifo .
Detto questo evita di dire cose come : forse perchè uso un mac , perchè non vuol dire niente di niente su gran parte dei programmi che ci sono sia per pc che per mac le differenze sono minime e se ci sono sono date da miglior hardware o da software non ottimizzati , certo che se mi metti CS4 su XP va da schifo , molto peggio che su mac dove per altro già <va da> schifo .
Chi volesse conoscer- la un pò meglio ( la città , non la grappa ! ) trascorrendo- vi un week end tra luglio e agosto può approfittare della promozione uscita in occasione dell' Operaestate Festival 2008 : quattrocento serate di spettacolo che <vanno dal> teatro contemporaneo alla danza internazionale , dalla musica lirica , classica e jazz al cinema d' autore ( tra i protagonisti di questa edizione ci sono il Balletto di Roma , l' Orchestra e Coro del Teatro La Fenice , Ivan Lins All Star , Alessandro Bergonzoni ) .
Il provvedimento di Agcom farà testo per i prossimi 18 mesi nel settore della banda larga all " ingrosso , settore dal quale dipende in misura decisiva praticamente tutto quello che <va dalla> tipologia e dai prezzi delle offerte ADSL fino all " ADSL senza linea voce , al VoIP , alla Tv via Internet , alla videoconferenza e via dicendo .
Ma dopo 2000 anni di studi in cui si è capito che non si <va da> nessuna parte allora forse sarebbe meglio accettare questo fatto : dire « Va bene , quella è una via che abbiamo seguito ma che non ci ha portati da nessuna parte » .
Per esempio , io viaggio moltissimo in treno , e anche qui c' è una divisione : se prendi i treni pallottola , gli Eurostar , <vai da> Torino a Milano in un' ora e cinque minuti o poco più , ti portano il tè eccetera .
I pezzi esibiti <vanno dal> country ( brani di Jim Reeves come " He ' ll Have to Go " ) al folk irlandese ( " When Irish Eyes Are Smiling " ) , ad altri tipi di brani ( " Roll Out The Barrel " , " King of the Road " ) , alcuni composti da lui .
" Bisogna <andare dall'> altra parte dell' isola " dice Richard ma non avendo altre scorte di ossigeno all' infuori di quello per il rientro rimandiamo ad altro viaggio la visita e quindi giù a rotta di collo fino alla spiaggia , alla barca e alla barriera corallina dove ci immergiamo facendo- ci avvolgere dalla moltitudine di guizzini di ogni colore .
In essa si faceva uso di protezioni naturali o costruite , con materiali di rivestimento che <andavano dai> canonici sacchetti a terra ai gabbioni di vimini , tronchi , rami o traversine , con rappezzamenti vari dovuti al tiro delle artiglierie .
Poi , disse ai discepoli : « <Andiamo di> nuovo in Giudea ! » .
Orsù , <andiamo da> lui ! » .
Quella , udito ciò , si alzò in fretta e <andò da> lui .
Anna , intanto , <va da> Jeremy per salutar- lo per sempre e Stefan è andato ai bordi del lago dove Damon gli aveva promesso che gli avrebbe reso la sua esistenza miserabile per sempre e Emily gli aveva raccontato che sarebbe stato maledetto per sempre perchè avrebbe dovuto fare i conti con il suo cuore puro e la sua morale di fronte alle cose orribili che avrebbe commesso e visto commettere .
Il problema di tutto il XVIII Municipio è proprio l' assenza di alternative per raggiungere una meta X. Il risultato è che - per prendere il raccordo devi passare per forza per Piazza della Salle - per raggiungere il Gemelli devi fare per forza la Pineta Sacchetti - per prendere via Boccea devi passare per forza per Piazza Irnerio - per <andare da> piazzale degli eroi a Gregorio VII devi far- ti la botta di traffico del maledetto Pappagallo e tanti altri esempi di quotidiana vita ( assurda ) .
Il problema di tutto il XVIII Municipio è proprio l' assenza di alternative per raggiungere una meta X. Il risultato è che - per prendere il raccordo devi passare per forza per Piazza della Salle - per raggiungere il Gemelli devi fare per forza la Pineta Sacchetti - per prendere via Boccea devi passare per forza per Piazza Irnerio - per <andare da> piazzale degli eroi a Gregorio VII devi far- ti la botta di traffico del maledetto Pappagallo e tanti altri esempi di quotidiana vita ( assurda ) .
La citycar di Oxford ha un baule che misura dai 160 ai 680 litri , mentre l' Alfa MiTo presenta un bagagliaio più o meno simile all' A1 , con misure che <vanno da> 270 a 1020 litri .
I diesel <andranno dal> 1.9 JTDM 8V ( 120 CV , 191 km/h , 11,0 secondi da 0-100 km/h ) al 1.9 JTDM 16V ( 150 CV , 210 km/h , 0-100 km/h in 9,1 secondi ) , fino al 2.4 JTDM ( 200 CV , 228 km/h , 0-100 km/h in 8,4 s ) .
Ho altri programmi . " Veronica : " Hai altre ragazze con bassa opinione di sé disponibili in zona ? " Logan : " Sei libera venerdì , ti <va di> uscire ? " Veronica : " Qui ?
Tanja ( Anna Lena Class ) li vede e <va da> loro per fare una scenata in piena regola .
Anche Uli e Tanja tornano a casa ma lui si cambia e spiega alla moglie che deve <andare da> Chris .
Lei cerca di trattener- lo , dicendo- gli che se <andrà dalla> sua ex amante , non potrà più tornare da lei ma Uli le chiede di avere fiducia .
Come è assurdo che Ben <vada da> Felix per " convincer- lo " che Sylvia non è Barbara ed in lui non nasca il minimo sospetto che c' è qualcosa che non va
Così <va da> Matt ( Micah Alberti ) chiedere che sia lui a tenere il discorso alla cerimonia , è il suo migliore amico e lo conosce come nessun altro .
federica , così si chiamava la persona che prima o poi avrebbe vissuto il suo sogno cioè vivere una meravigliosa avventura , quel sogno la affascinava ma la impauriva allo stesso tempo perchè in quel sogno c' era il suo desiderio che avrebbe voluto realizzare.Quella mattina doveva <andare dal> fruttivendolo a comprare qualche mela perchè voleva imparare a fare una torta e li seduto in terra marco la osservava , era un bravo ragazzo ed era il figlio del fruttivendolo quando si presentò federica lo guardò stranamente come se l' avesse preso per pazzo , ma non era cosi anzi marco era tutt' altro che pazzo aveva una mente brillante che nessuno conosceva ma che prima o poi federica avrebbe scoperto nello stesso momento opal si scontrò con federica ed entrambe si presentarono . opal era una ragazza semplice ed era figlia di una grande scrittrice.tutti e tre fecero amicizia e dopo una settimana decisero di uscire insieme e decisero di andare nel cottage di federica lei aveva un grande giardino e poi in campagna si era più liberi e si poteva andare nel rifugio segreto di federica.però nel bosco si insediava una creatura : uomo e mostro nello stesso corpo.il gruppo si avviò alla ricerca di un' avventura ad un tratto dietro opal apparve il mostro e la rapì portando- la chissà dove .
federica , così si chiamava la persona che prima o poi avrebbe vissuto il suo sogno cioè vivere una meravigliosa avventura , quel sogno la affascinava ma la impauriva allo stesso tempo perchè in quel sogno c' era il suo desiderio che avrebbe voluto realizzare.Quella mattina doveva <andare dal> fruttivendolo a comprare qualche mela perchè voleva imparare a fare una torta appena fu dentro il negozio le arrivò al naso un buon profumo di arance fece un giro per il negozio e quendo si voltò per andare alla cassa ad un palmo di naso si trovava marco , la osservava , era un bravo ragazzo ed era il figlio del fruttivendolo quando si presentò federica lo guardò stranamente come se l' avesse preso per pazzo , ma non era cosi anzi marco era tutt' altro che pazzo aveva una mente brillante che nessuno conosceva ma che prima o poi federica avrebbe scoperto ad un certo punto fissò imbambolato federica , lei sorrise e disse : &lt; ciao come ti chiami ? &gt; allora in quel momento Marco arrossì impallidì e cadde a terra svenendo quando riaprì gli occhi si ritrovò all' ospedale ma fu subito rimandato a casa aveva avuto un piccolo calo di pressione ma per fortuna nulla di grave.il giorno dopo nel corridoio federica si scontrò contro una ragazza bionda con gli occhi verdi e con la sua voce delicata si presentò : &lt; scusa- me tanto non guardavo dove stavo andando piacere mi chiamo opal &gt; e federica fece la stessa cosa presentando- si e scesero insieme nel parco che c' era sotto l' ospedale . Federica scoprì che Opal era una ragazza semplice ed era figlia di una grande scrittrice.dopo qualche giorno Opal si presentò a casa di federica ma lei non c' era perchè proprio dieci minuti prima era uscita con marco così Opal chiamò federica , driiiin driiiin federica prese il cellulare e rispose alla chiamata : &lt; ciao Opal sono alla gelateria raggiungi- ci ti aspettiamo &gt; - in un secondo Opal fu da federica , tutti e tre fecero amicizia e dopo una settimana decisero di ri uscire insieme e decisero di andare nel cottage di federica lei aveva un grande giardino e poi in campagna si era più liberi e si poteva andare nel rifugio segreto di federica.però nel bosco si insediava una creatura : uomo e mostro nello stesso corpo.il gruppo si avviò alla ricerca di un' avventura ad un tratto dietro opal apparve il mostro e la rapì portando- la chissà dove .
 <Andiamo dal> primo posto di ‘Scopri le tue potenzialità ' a Dracula e i racconti del mistero di Poe fino alle avventure di Sherlock Holmes .
Gli scienziati saranno spiantati ( in particolar modo quelli del SETI ) , ma non certo a corto di idee e allora se ET non va alla montagna , la montagna <va da> ET .
Non ci far <andare da> Tizio né da Tifeo : tu puoi darci quello di cui abbiamo bisogno , perciò chinati e non girar- ci le spalle ( letteralmente il volto , " grifo " ) .
Nella sua breve storia , che <va dai> campionati 2001-2002 al 2006-2007 il team ha raggiunto importantissimi traguardi tanto da essere ancora oggi la squadra più titolata di Moldavia : dopo il terzo posto della prima stagione , i rossi di Chisinau hanno ottenuto un terzo posto , un secondo posto e tre titoli nazionali di cui l' ultimo nel 2007 , la squadra ha però ingloriosamente finito la sua parabola non iscrivendo- si al successivo campionato , rinunciando a difendere sia il titolo nazionale che la Coppa di Moldavia e rendendo impossibile anche la disputa della Supercoppa di Moldavia .
La prolungata mancanza di fondi ha provocato un effetto di stasi negli scavi durante tutto il periodo che <va dagli> anni sessanta alle fine degli anni novanta : nonostante tutto , spesso per motivi piuttosto casuali , si sono rinvenuti numerosi resti di ville e necropoli come nel 1963 , quando fu scavata Villa Carmiano , poi sotterrata , nel 1967 riaffiorò parte del secondo complesso e della Villa del Pastore , sotterrata nuovamente nel 1970 , oppure nel 1974 quando fu scoperta una villa appartenente all' ager stabiano , ma situata nell' attuale comune di Sant' Antonio Abate e il cui scavo non è stato ancora del tutto ultimato : oltre a queste ville , altre , specie quelle rustiche , furono scoperte in tutto l' ager stabiano , in particolar modo tra Santa Maria la Carità e Gragnano ; tutte , dopo una breve esplorazione sono state nuovamente sepolte .
Inoltre gli archeologi hanno calcolato che , al momento dell' eruzione , l' età di questi alberi <andava dai> 75 ai 105 anni .
La prima esplorazione , quella della sua scoperta , risale al periodo che <va dal> 1754 al 1759 ed è attribuita a Karl Weber : in questo lasso di tempo fu portato alla luce un grande giardino ; la seconda campagna di scavi , sotto la guida di Pietro la Vega , è stata effettuata tra il 1775 e il 1778 proseguendo quello iniziato alcuni anni prima ; la terza e ultima esplorazione risale al periodo compreso tra il 6 aprile 1967 e il 16 settembre 1968 : lo scavo fu iniziato a seguito di un ritrovamento di un muro perimetrale dopo che si erano svolti alcuni lavori per la rimozione di uno strato di lapilli dal terreno da destinare a uso agricolo .
L' area del giardino scoperto ha un andamento che <va da> ovest verso est ed è delimitato a sud da una parete a emiciclo , mentre al nord si trova un criptoportico fenestrato lungo 145 metri , al quale corre parallelo , ma posto in una zona leggermente inferiore , un colonnato : al centro del giardino è presente una " natatio " con gradinata in marmo .
Durante lo scavo sono state riportate alla luce circa 300 tombe risalenti al periodo che <va dal> VII al III secolo a.C. : delle 300 tombe , 121 sono del periodo arcaico , ossia comprese tra il VII e VI secolo a.C. , e circa 50 del periodo sannitico ( V - III secolo a.C. ) .
La sintomatologia della meningite è importante e di particolare gravità : notevole compromissione dello stato generale , interessamento neurologico ( convulsioni , alterazioni della coscienza che <vanno dall'> irritabilità spiccata alla letargia , fino al coma ) , febbre elevata , fotofobia , segni di ipertensione endocranica ( vomito , cefalea , rallentamento del battito cardiaco ) e di irritazione meningea ( rigidità nucale ) .
Possiamo far- ci una cantata singola o se vogliamo rilassar- ci maggiormente anche senza punteggio ( quest' ultimo dato in base all' intonazione , mentre non importa se <andrete di> un' ottava sopra o sotto ) , oppure provare l' emozione di duettare e/o duellare con un partner in divertentissime sfide .
Il periodo di astensione dal lavoro <va dai> due mesi precedenti il parto presunto fino ai tre mesi dopo la nascita .
Questo attacco mediatico-culturale si è basato su una serie di mistificazioni che <vanno dalla> condanna più o meno esplicita delle " barbare " e " guerrafondaie " politiche yankee contrapposte alle presunte " più civili e umanitarie " azioni della " Vecchia Europa " , all' additare i Resistenti come terroristi , sino ad identificare l' Onu come un organismo neutrale ed imparziale .
Si narra di ori intanati in una casa che era diventata il rifugio di milioni di piccioni da quando , dopo aver aperto le finestre , se n' era <andata da> quelle stanze che le procuravano un dolore mai accettato .
percorrendo la Cassia - nel tratto che <va da> Vetralla a Cura ( provincia di Viterbo ) - mi sono imbattuto in un manifesto ( gigantesco , fra l' altro ) piuttosto singolare .
Nel senso che il sonoro della TV era totalmente coperto da una colonna sonora che <andava dal> Gioca Jouer a Give It To Me di Madonna , con tanto di incursioni di un deejay-vocalist il cui massimo era strillare al microfono : " Questo pezzo è dedicatissimo a tutte le ragazze che portano il perizoma !
I film <vanno da> Odissea nello Spazio di Kubrick a Viaggio in Italia di Rossellini , da Luci della Città di Chaplin a Nashville di Altman .
Poi sono <andato dal> dottore a fare una TAC per vedere se avevo qualche disturbo del sistema percettivo , ma no ; ciò che avevo visto esisteva davvero !
sono sempre di più quelli che per risparmiare qualche euro vanno a caccia di parti usate dai demolitori ; secondo una indagine se si <va dai> cosiddetti ‘rottamai ' si risparmia oltre il 50 per cento e , per certi pezzi rari , se fortunati , si può arrivare anche al 90 per cento .
sono sempre di più quelli che per risparmiare qualche euro vanno a caccia di parti usate dai demolitori ; secondo una indagine se si <va dai> cosiddetti ‘rottamai ' si risparmia oltre il 50 per cento e , per certi pezzi rari , se fortunati , si può arrivare anche al 90 per cento .
cioè , il normale sarebbe sostituire il t-jet 120 ( lasciando- lo solo a gpl , che sulla bravo che ce ne sarebbe un bisogno enorme dato che su mito e delta vende bene ) col m.air da 135 e il t-jet 150 col m.air da 165-170 ... ora invece ce il 120 che però nn c' è a gpl , il 140 m.air e il 155 che non ha più motivo di esistere visto che non <va di> più e consuma di più di questo multiair .... ma in marketing fiat fanno solo confusione ... la cosa sensata sarebbe sostituire tutti i t-jet 120 col m.air da 135 ( 140 solo per alfa e abarth ) , e il 150 ( ora 155 - giustamente - su gp.abarth e mito ) col m.air da 165 ( 170 per mito e abarth p.evo ) invece fanno confusione mettendo e togliendo 5 cavalli insensatamente ...
Nancy fa visita al negozio particolare consigliatole da Doug e si ritrova in una specie di paradiso dei dolci , biscotti e articoli di ogni genere che hanno come ingrediente principale Cannabis , marijuana e allucinogeni vari ed eventuali , la scoperta la lascia a dir poco allibita ma anche molto molto incuriosita , cosi dopo <va da> Heylia ( Tonye Patano ) e le dice che in città c' è un giro tale di " roba " che la sua in confronto è erbetta da prato , cosi di nascosto Conrad ( Romany Malco ) le dà una gustosa ricetta da preparare a base di marijuana .
Marina ( Nina Soldano ) invita Lorenzo ( Luca Ferrante ) e Greta ( Cristina D' Alberto ) ad una serata al Circolo e per l' occasione la ragazza decide di <andare dal> parrucchiere .
Lei naturalmente non <va dal> parrucchiere ma in albergo da Claudio ( Luciano Nozzolillo ) dove reclama la sua collana .
Un posto al sole d' estate - puntata del 20 agosto : Penny se ne <va da> Baia Mille
Continua a leggere : Un posto al sole d' estate - puntata del 20 agosto : Penny se ne <va da> Baia Mille
Già munito di fogli riscrivibili , si <va da> Tetris alla Talpa Peruviana , dalla Ruota della fortuna alla Piattola passando per Nim .
Già munito di fogli riscrivibili , si <va da> Tetris alla Talpa Peruviana , dalla Ruota della fortuna alla Piattola passando per Nim .
Immancabili gli altri nomi che hanno portato in alto , con le loro gesta , il football e la competizione più importante : si <va da> Pelè a Zidane , da Roberto Baggio a Cruyff .
Ed ecco invece che , nella Cultura del Consumismo , l' attacco alla natura è <andato di> pari passo con l' attacco alla naturale spiritualità dell' essere umano , e la conseguenza è un aumento delle cardiopatie , dei tumori , soprattutto delle devianze psichiche e delle aberrazioni psicotiche che sempre più sottolineano la vita umana nei paesi industrializzati .
Se un cittadino dovesse dichiarare di non aver- lo e venisse scoperto a fotografare il proprio voto , rischia una multa da 300 a 1.000 € più l' arresto che <va da> 3 a 6 mesi .
Il ristorante sta proprio accanto al Portico , ha parecchi tavoli all' interno , è meglio prenotare e se <andate di> fretta , meglio arrivare prima dell' una .
Il ristorante sta proprio accanto al Portico , ha parecchi tavoli all' interno , è meglio prenotare e se <andate di> fretta , meglio arrivare prima dell' una .
Per qualcosa di più sostanzioso si può <andare da> Høkeren ( il droghiere ) dove assaggiare aringhe , snaps ( acquavite di patate ) e altre prelibatezze ; mentre per riposare e godere l' atmosfera natalizia con la famiglia la sosta ideale è a Spejlteltet , una tenda da circo retro , nella piazza di Sortebrødre Torv .
Magari prima di tuffar- si nella Suite , il centro benessere del resort dove predominano l' eleganza del nero , la ricercatezza dell' oro : i due colori che accompagnano gli ospiti attraverso un percorso rigenerante che <va dal> bagno turco alla sauna per terminare nella vasca idromassaggio , perla di benessere con vista sulla campagna toscana fino all' orizzonte .
Infatti i " char " rappresentano il range di numeri interi che <va da> 0 a 255 - corrispondente ai codici ASCII - e permettono la visualizzazione nei due formati : intero , ascii .
Davanti ai Goti si aprirono allora vasti spazi e poterono invadere e saccheggiare un vasto territorio che giungeva sino ai monti Rodopi a sud e che <andava dalla> Mesia all' Ellesponto .
Con la destinazione a sede romana dell' Archivio di Stato ( avvenuta nel 1936 , contemporaneamente allo spostamento dell' Università nell' edificio costruito a Castro Pretorio da Marcello Piacentini ) , vi sono confluiti fondi sparsi in vari edifici della capitale ( comprendenti oltre 28.000 pergamene e circa 500.000 tra antichi volumi , registri ecc. , che <vanno dal> IX secolo al XIX secolo ) : perciò si rese necessario costruire nove livelli di scaffalature metalliche in una colonna libraria alla quale furono sacrificate le volte delle aule di ognuno dei tre piani del corpo di destra .
Il range di valori che può contenere , <va da> 0 a 255 se senza segno , oppure da -128 a 127 se con segno .
Il range di valori per questo tipo <va da> 0 a ( 2 ^32)-1 se senza segno , altrimenti da -2 ^31 a + ( 2 ^31) - 1 .
Quando ieri sera sono uscitro dall' ufficio/Acquario non ero poi tnato stanco , cosa abbastanza insolita vista poi la giornata campale che ho passato , però fdato che la giornata era iniziata male e nel proseguo era migliorata , ho pensato bene di andare a far visita a qualche amico di PArma che non vedo da tempo , nella fattispecie ho pensato di <andare da> Carlo mio ex-coinquilino che ora abita con sua sorella .
In queste puntate Daniel si sta rendendo sempre più antipatico , uno fa fatica a considerar- lo il vero protagonista della serie.Troppo carico di dolore per la perdita del bambino e di rancore verso lo zio " reo " di aver causato tale perdita , il ragazzo sembra non voler sentire nessuno , persino la stessa Marie cerca di convincer- lo in tutti i modi della casualità della disgrazia ma niente.La ragazza , è chiaro , è preoccupata che anche adesso l' inganno possa essere scoperto.Tuttavia non vuole nemmeno che l' innocente Frederik ci <vada di> mezzo.Già il poveretto si sta struggendo per il rimorso , capendo di aver esagerato con i suoi modi impulsivi , ci mancherebbe pure una denuncia .
In tutta questa frenesia di impegni , però , la Clark si rende conto che l' amica , nonostante lo avesse promesso , non è ancora <andata dal> dottore , non ha preso una decisione riguardo a cosa fare con il bambino e sembra non voler- si assumere alcuna responsabilità in proposito .
Lui ribatte dicendo che credeva che il senso di aver partecipato al provino fosse proprio quello di passare più tempo insieme ma la Wilson davvero non ha voglia di andare e dice al suo fidanzato che può <andare da> solo , davvero non le dispiace rimanere a casa .
Marina ( Nina Soldano ) invita Lorenzo ( Luca Ferrante ) e Greta ( Cristina D' Alberto ) ad una serata al Circolo e per l' occasione la ragazza decide di <andare dal> parrucchiere .
Lei naturalmente non <va dal> parrucchiere ma in albergo da Claudio ( Luciano Nozzolillo ) dove reclama la sua collana .
Marina ( Nina Soldano ) invita Lorenzo ( Luca Ferrante ) e Greta ( Cristina D' Alberto ) ad una serata al Circolo e per l' occasione la ragazza decide di <andare dal> parrucchiere .
Lei naturalmente non <va dal> parrucchiere ma in albergo da Claudio ( Luciano Nozzolillo ) dove reclama la sua collana .
Io <vado da> Filippo " .
Alfredo ( Mario Porfito ) riceve una telefonata : Penny ( Ada Febbraio ) è scappata dall' albergo , durante una gita , per <andare da> Pietro .
Io <vado da> Filippo " .
Alfredo ( Mario Porfito ) riceve una telefonata : Penny ( Ada Febbraio ) è scappata dall' albergo , durante una gita , per <andare da> Pietro .
Poco dopo la ragazza <va dal> padre e non lo trova : il cameriere le dice che suo padre è andato via dall' Italia , non ha intenzione di tornare .
Una cosa è certa : con gente così davvero il Sud non <andrà da> nessuna parte .
Una cosa è certa : con gente così davvero il Sud non <andrà da> nessuna parte .
2 Egli <andò da> Gesù , di notte , e gli disse : " Rabbì , sappiamo che sei un maestro venuto da Dio ; nessuno infatti può fare i segni che tu fai , se Dio non è con lui " .
30 Uscirono allora dalla città e <andavano da> lui .
33 Gesù disse : " Per poco tempo ancora rimango con voi , poi <vado da> colui che mi ha mandato .
Dal dialogo con questo signore Paperone matura l' idea di <andare dallo> zio Angus per aiutar- lo nella sua attività di trasportatore di legname , ma soprattutto viene investito del titolo di " ultimo del clan de ' Paperoni " .
I paesi confinanti <vanno dalle> ricche e tranquille Finlandia e Norvegia a nordovest , alla Polonia e alle tre piccole repubbliche baltiche ( Estonia , Lettonia e Lituania ) a occidente , alle turbolente repubbliche caucasiche dell' Azerbaigian e della Georgia , alle repubbliche ex-sovietiche dell' Asia centrale ( Kazakistan , alla Cina , alla blindata Corea del Nord .
Dopo il collasso dell' Unione Sovietica , quasi tutte le città dell' Artico e generalmente delle zone selvagge russe hanno subito dei crolli di popolazione : Magadan è calata da 152.000 abitanti nel 1989 a 100.000 nel 2007 ; Noril 'sk è scesa da 183.000 abitanti nel 1982 a 132.000 nel 2005 , risalendo negli anni successivi a causa dell' incorporazione nell' unità amministrativa di altre cittadine vicine ; Murmansk , nell' artico europeo , è <andata da> 468.000 nel 1989 a 317.500 nel 2007 ; Petropavlovsk-Kamčatskij è scesa da oltre 273.000 nel 1992 a 195.000 nel 2007 .
Mastronardi inizia una proficua collaborazione con il quotidiano L' Unità , ma la notorietà e la grande considerazione della critica , non <vanno di> pari passo con il suo instabile e suscettibile carattere , molto litigioso ; in uno dei suoi spostamenti con il treno litiga con un ferroviere , viene arrestato e condannato a due anni di manicomio criminale in contumacia .
" 'Le stagioni del cuore " ' è il titolo di una fiction trasmessa su Canale 5 nel 2004 , che racconta le vicissitudini della ricca famiglia torinese Valenti , in un arco temporale che <va dagli> anni trenta agli anni quaranta , affrontando anche le varie tematiche della cornice storica , dal fascismo alla ricostruzione , fino al sessantotto .
La storia dell' hockey su ghiaccio in Russia copre il periodo che <va dallo> scioglimento dell' Unione Sovietica ( 26 dicembre 1991 ) a oggi .
Il ragazzo allora iniziò a cercare la madre , non trovando- la , <andò dal> padre che si trovava nel grande e freddo salone della casa , il padre stava leggendo un giornale seduto sul divano , appena vide il figlio disse : " Buongiorno , mattiniero oggi ? " ed il figlio : " Si , senti ma mamma dov' è ?
Il ragazzo anche lui abbastanza irritato disse : " Non so che razza di scherzo è questo , ma è di cattivo gusto , per caso mamma è <andata da> mia sorella ? " ed il padre ancora più stupito di prima : " Sorella ? ?
Sul sito di autoblog spagnolo e su carscoop.blogspot.com : i prezzi <vanno da> 11.300 £ ovvero 12.070 € per la 1.2 Pop ( appena 920 € del prezzo della berlina in Italia ) a 14.100 £ ovvero 15.062 € per la 1.3 Mjet Lounge ( appena 212 € di più della berlina in Italia ) !
Se devi <andare da> A a B lungo un' autostrada , la " sportiva " migliore è un camper da 3000 cv , ed è quello che mi sembra ormai da anni stiano facendo i tedeschi .
Basta chiedere aiuto all' investigatore Andrea e fare qualche indagine ... Otello <va da> Andrea ( Davide Devenuto ) a chiedere aiuto ma non vuole nemmeno rivelare che si tratta di lui ... anche se , naturalmente , Andrea non è un cretino .
Tra gli iscritti molti resident del Room come Calnothon , leader della classifica tornei di Marzo , TariboWest , Moretta16 , giocatori con Roi che <va dal> 18% al 33% e con profitti al loro attivo superiori a 10,000 $, tra i partecipanti c' è anche " Settenani " De Simone , vincitore dell' ultima " Notte del Poker " .
Un numero si esprime in una certa base se si adopera per la sua costruzione un numero di cifre pari alla base adottata e tali cifre <vanno da> zero ( 0) alla ( base - 1) .
si pone il problema che le cifre numeriche del sistema che utilizziamo noi sono al massimo in numero di 10 ( le cifre che <vanno da> 0 a 9) e quindi sono state introdotto delle lettere che individuino univocamente le cifre numeriche , ovvero gli oggetti , che devono rappresentare il decimo , l' undicesimo , il dodicesimo .... fino al quindicesimo oggetto .
A regimi posologici le somministrazioni di digitalici possono <andare dai> 62,5 μg ai 250 μg / die .
La lunghezza è determinata in base all' altezza del proprietario : tipicamente deve <andare da> terra fino a circa l' altezza degli occhi .
Tutti i sottogruppi hanno un' età grosso modo simile , <andando dai> 5 milioni di anni del gruppo " Scorpione superiore " ai circa 17-22 milioni degli altri due ; molte delle stelle blu luminose delle costellazioni dello Scorpione , del Lupo , del Centauro e della Croce del Sud sono di fatto i membri più luminosi di questa grande associazione , compresa la stessa Antares ( la più massiccia del gruppo dello Scorpione ) e gran parte delle stelle della Croce del Sud .
Nathan e Tracy si recano quindi da loro , e Peter rivela a Nathan che il padre , creduto morto da quasi un anno , in realtà è vivo e agisce sotto la copertura di una società di biotecnologia , la Pinehearst , per la quale Tracy sostiene di aver lavorato per oltre un anno come consulente ; Assieme i due <andranno dal> padre di lui a " sfondare le porte " ; e dopo aver fatto la dichiarazione di guerra se ne andranno pianificando il modo migliore per buttare giù il padre ; è allora che Nathan supplica Tracy di tornare a Washington per restare al sicuro , Tracy replica che li è al sicuro , ma , essendo in fondo spaventata da ciò che potrebbe accadere va da Arthur e fa un accordo segreto con lui .
Nathan e Tracy si recano quindi da loro , e Peter rivela a Nathan che il padre , creduto morto da quasi un anno , in realtà è vivo e agisce sotto la copertura di una società di biotecnologia , la Pinehearst , per la quale Tracy sostiene di aver lavorato per oltre un anno come consulente ; Assieme i due andranno dal padre di lui a " sfondare le porte " ; e dopo aver fatto la dichiarazione di guerra se ne andranno pianificando il modo migliore per buttare giù il padre ; è allora che Nathan supplica Tracy di tornare a Washington per restare al sicuro , Tracy replica che li è al sicuro , ma , essendo in fondo spaventata da ciò che potrebbe accadere <va da> Arthur e fa un accordo segreto con lui .
Mangio la foglia e tiro dritto , non mi <va di> rispondere perché ho fretta .
Anche allora <andavo di> fretta , così gli chiesi sommessamente di lasciar- me andare .
I prezzi <andranno dai> 14.400 € per la 1.4 BlackStar da 77 cv ai 19.800 euro per la 1.3 Multijet 16v 90 cv BlackMotion .
Gli interventi estetici sono numerosi : si <va dalla> nuova mascherina con griglia che riprende lo stile Bravo e Croma , all' introduzione del logo Fiat rosso ; dai nuovi cerchi in lega da 15 " a 7 razze , alla cornice e al pomello dei cambio cromati sugli allestimenti BlackEnergy e BlackMotion ; e ancora , da due inediti colori esterni ( Avorio Familiare e il Rosso Ammaliatore ) ai tessuti interni rinnovati per sellerie e pannelli di tutti gli allestimenti .
La Fallaci che tutto il mondo conosce è quella che <va dai> 40 anni un su , secondo me tutto quello che è stata prima potrebbe essere trattato come un flashback , potrebbe quindi andare bene una qualsiasi sconosciuta abbinata con una voce narrante della Omaggio .
Concordo con Lollo77 la Oriana che conta e che tutto il mondo conosce <va dai> 40 in su .
La Fallaci che tutto il mondo conosce è quella che <va dai> 40 anni un su , secondo me tutto quello che è stata prima potrebbe essere trattato come un flashback , potrebbe quindi andare bene una qualsiasi sconosciuta abbinata con una voce narrante della Omaggio .
Concordo con Lollo77 la Oriana che conta e che tutto il mondo conosce <va dai> 40 in su .
Emily ( Kelly Bishop ) si fa prendere dal panico quando si accorge che suo marito ha una vita sociale di cui lei non è a conoscenza e <va dalla> nipote per sfogar- si che appena può decide di scappare da Dean ( Jared Padalecki ) .
Nel frattempo Jenny convince Dan ad <andare da> Serena al palace .
Serena decide di <andare da> Blair , non sapendo che è l' ultima persona che Blair vorrebbe vedere , intanto Blair chiama Nate , il quale si risveglia nella camera dell' amico di Chuck .
Al palace Serena si prepara per <andare da> Blair e promette alla madre di andare al brunch dei Bass , Lily chiede alla figlia se si è divertita con Dan , Serena risponde di non essere stata al concerto .
Beh ... se stasera <va di> nuovo male ... lo sposteranno in seconda/terza serata ... o peggio lo sospenderanno/cancelleranno....GG doveva essere mandato a settembre ... oppure un' anno fa .
Classici di grandi registi europei ( Marcel Carné , Andrzej Wajda , Jean-Pierre Melville ) , realizzati in un arco temporale che <va dagli> anni di Guerra alla fine dei ‘60 e riproposti oggi nel segno della memoria , mettono per immagini gli sconvolgimenti , gli orrori e le sofferte speranze che agitarono allora uomini e nazioni .
Il Washington Time riporta che effetti negativi sono stati verificati in 20 Stati con reazioni che <vanno dalla> perdita di coscienza al collasso e con 13 casi di Guillame-Barré ; il National Vaccine Information Center segnala 5 casi di morte , 51 di invalidità e 1358 ricoverate d' urgenza , L' EMEA ( European Medicines Agency ) ha comunicato che due giovani donne sono morte improvvisamente dopo aver ricevuto la vaccinazione contro il papillomavirus .
2 Ma all' alba si recò di nuovo nel tempio e tutto il popolo <andava da> lui ed egli , sedutosi , li ammaestrava .
41 Molti <andarono da> lui e dicevano : " Giovanni non ha fatto nessun segno , ma tutto quello che Giovanni ha detto di costui era vero " .
7 Poi , disse ai discepoli : " <Andiamo di> nuovo in Giudea ! " .
Orsù , <andiamo da> lui ! " .
29 Quella , udito ciò , si alzò in fretta e <andò da> lui .
46 Ma alcuni <andarono dai> farisei e riferirono loro quel che Gesù aveva fatto .
28 Avete udito che vi ho detto : Vado e tornerò a voi ; se mi amaste , vi rallegrereste che io <vado dal> Padre , perché il Padre è più grande di me .
La Bluair ha pubblicato un' offerta valida fino al 28 febbraio con la quale ha messo a disposizione un numero limitato di posti ( peccato non dica quanti ) per i quali si pagano solo tasse aeroportuali con il periodo di volo che <va dal> 28 Febbraio al 10 Marzo 2008 .
La larghezza di banda ' " ( di una trasmissione , di un segnale o di un canale di comunicazione ) fornisce un' indicazione della larghezza di banda di trasmissione , basata sulla velocità di trasmissione dei dati : nel caso delle comunicazioni digitali la banda si misura direttamente in bit al secondo ( più comunemente si usano i suoi multipli : kbit/s , Mbit/s , ecc. ) , mentre nel caso delle comunicazioni analogiche la banda si misura in modo indiretto , ed è data dall' intervallo di frequenze occupato dal segnale ( per esempio , una comunicazione telefonica analogica occupa le frequenze che <vanno da> 300 a 3400 Hz , quindi ha una larghezza di banda di 3100 Hz ( cioè 3400 - 300 ) ) .
Per esempio , un segnale audio ha una banda che <va da> 20 a 20.000 Hz ( totale 20 kHz , trascurando il limite inferiore ) , anche se esistono alcune persone capaci di udire anche al di là di questi limiti ; una trasmittente radio FM ha una banda di 15 kHz , anche se lo spettro di frequenza prodotto dalla modulazione ha armoniche anche molto al di là di questo limite .
La colorazione del manto varia anche di molto a seconda della popolazione di cinghiali presa in considerazione , mantenendo- si tuttavia in un " range " di colori che <va dal> bruno-rossiccio al nerastro : in Asia Centrale vi è un' inusuale abbondanza di esemplari di colore biancastro ( ma non albini ) , in Russia occidentale sono frequenti animali di colore rossiccio , mentre in Manciuria abbondano gli esemplari nerastri .
Il pelo del cucciolo è brunastro o rossiccio , con le punte dei peli giallastre , che contribuiscono a render- lo più chiaro di quanto non sia in realtà : su schiena e fianchi sono presenti 4-5 striature orizzontali di un colore che <va dal> bianco al " beige " , che danno un forte effetto criptico sul sottobosco e sulla copertura di foglie morte del terreno .
Intanto , fuori dalla casa , Kelli ( Katie Cassidy ) e il suo ragazzo Kyle ( Oliver Hudson ) si baciano teneramente , prima che la ragazza lo saluti per <andare dalle> sue amiche a festeggiare il Natale ; uscita la ragazza dall' auto , Kyle riceve una telefonata da una delle inquiline , che si vede chiaramente molto innervosita .
In un crescendo di rigetto della comune ortodossia , Menocchio respinse i sacramenti come invenzione umana : il battesimo , « quel batezar è un' inventione et li preti comenzano a magnar le anime avanti che si nasca , et le magnano continuamente sino doppo morte » , la cresima , « una mercantìa » , il matrimonio , « l' hanno fatto li huomini : prima l' homo et la donna si davan la fede , et questo bastava » , l' ordinazione sacerdotale , « credo che il spirito de Dio sia in tutti » , l' estrema unzione , « si onge il corpo et il spirito non si può ongere » , la confessione , « andare a confessar da preti et frati , tanto è che <andar da> un arboro » , mentre l' eucaristia lo soddisfaceva : convinto però che nell' ostia non vi fosse Cristo , ma lo Spirito Santo , « maggior de Christo che era homo » , a Menocchio piaceva « il sacramento che quando uno è confessà si va a communicar , et si piglia il Spirito Santo , et il spirito sta allegro » .
Per esempio il fatto che per informar- li bisogna <andare di> casa in casa. &lt; / p &gt; &lt; p &gt; ( Stavolta non servirà rispondere &lt; i &gt; &amp;#8220;Non voglio niente &amp;#8221;&lt;/i&gt;: è proprio quello che loro hanno da offrire ) &lt; / p &gt; &lt; p &gt; &lt; i &gt; &amp;#8220;Casini?
 <Va da> sé che le cifre pagate dai collezionisti europei , americani o giapponesi , destinatari finali della refurtiva , devono essere per lo meno centuplicate rispetto alla base di partenza : arriviamo dunque a un valore di mercato di trentacinque milioni di dollari .
Nel corso del 1800 , sulla parte di territorio che <va dalle> mura di Orbetello ad Orbetello Scalo , che fino agli anni '30 del secolo scorso non era ancora stato interessato da costruzioni abitative e commerciali , furono effettuar- ti importanti scavi archeologici , che portarono alla scoperta di diverse tombe a camera , databili tra il VII e il III secolo a. C .
A scanso di equivoci lo preciso ancora una volta : personalmente non ho alcuna idea di come si mangi in questo posto perché non ci <vado da> una vita , dunque il mio è puro interesse alle vicende internettiane del locale .
I modelli ibridi sono stati creati secondo la nuova filosofia Porsche Intelligent Performance , che rinnova la tradizione ormai vecchia di 60 anni di proporre vetture dove l' efficienza ed il piacere di guida <vanno di> pari passo , con una rinnovata attenzione al peso , oltre che alla resa della parte meccanica .
Dexter è dispiaciuto di aver dato questa delusione alla sorella , ma ne <andava della> sua vita .
nel modo di vedere il calcio ... e per quello bisognerebbe iniziare oggi ed aspettare che succeda fra 10-20-30 anni .... certo , che da noi hai visto ... tanto sdegno ... e poi passate 2 settimane non si è perso occasione di ricominciare con tutto ... dagli ingressi allo stadio ( bastano i tornelli ? ! ... ) ai match in notturna ... così non si <va da> nessuna parte ...
Questo è indicativo , perchè da noi la logica dell' agenda setting è imperante e totalizzante : il TG parla di ciò che <va di> moda , del problema che è sulla cresta dell' onda .
Come potete leggere un florilegio di collaboratori quanto meno " articolato " : si <va da> Massimo Fini , perennemente in polemica ( compiaciuta ? ) col mondo intero ( sul Resto del Siclo forse solo suoi articoli tratti da qualche quotidiano o periodico di larga diffusione ) , il prof. Faurisson , decano dei negazionisti , l' oramai noto Pasquinelli esponente della sinistra più estrema , il citato Serge Thion , Carlo Mattogno , il più noto negazionista italiano ( ampie notizie in merito su olokaustos.org ) , Claudio Mutti " intellettuale " di estrema destra gravitante nell' area filo nazista di Ar , celebri pacifisti o presunti tali come Miguel Martinez ( noto anche per il suo particolarissimo sito ) , Padre Benjamin .
Ah , così , per inciso , che ieri <andavo di> fretta .
E poi ci lamentiamo che la benzina aumenta , ma continuiamo a spendere in veicoli " inefficienti " che per <andare da> A a B ( questa è la funzione di un auto ! ! ! ) consuma il triplo o di più ! ! ! .
E poi ci lamentiamo che la benzina aumenta , ma continuiamo a spendere in veicoli " inefficienti " che per <andare da> A a B ( questa è la funzione di un auto ! ! ! ) consuma il triplo o di più ! ! ! .
Sembra probabile l' adozione di un sette marce doppia frizione , ma nulla è certo , neanche il nome , tanto che tutta la stampa del settore ( ahimè , noi compresi ) è costretta a barcamenar- si tra denominazioni più o meno credibili che <vanno da> F149 fino alle meno probabili GT California , GT 420 e GT 470 .
e allora con mia madre siamo <andati da> una dietologa , nn sapete che vergogna .
buongiorno ragazzi ...... anch' io sono un cibo dipendente ... sono a casa ... annoiata ... e cosa faccio ? ? ... mangio ovviamente.Il cibo mi perseguita.Sono stata anoressica e alta 1.73 pesavo 42 kg.Dopo essere <andata da> una psicologa e da un nutrizionista ho pian piano preso peso ma ora non controllo più tutto ciò k butto giù e alta 1.75 peso 66 kg ... mi sento un fallimento totale ... ogni giorno mi dico : " oggi si cambia " ... e ora di sera vado a letto triste e insoddisfatta ... la mia pancia cresce di giorno in giorno ... ora ho ripreso ad andare dalla psicologa e dal nutrizionista.Voglio finir- la di vivere male ! ... voglio iniziare a sorridere ed essere una felice ragazza di 18 anni ... ! TUTTI NOI CHE ABBIAMO QST DISAGI FORTI DOBBIAMO CURAR- ci E SUPERAR- li , SFIDAR- li E VINCERE ... è UNA LUNGA BATTAGLIA LA MIA ... MA SI DEVE RIPROVARE OGNI GIORNO E INSISTERE SEMPRE !
buongiorno ragazzi ...... anch' io sono un cibo dipendente ... sono a casa ... annoiata ... e cosa faccio ? ? ... mangio ovviamente.Il cibo mi perseguita.Sono stata anoressica e alta 1.73 pesavo 42 kg.Dopo essere andata da una psicologa e da un nutrizionista ho pian piano preso peso ma ora non controllo più tutto ciò k butto giù e alta 1.75 peso 66 kg ... mi sento un fallimento totale ... ogni giorno mi dico : " oggi si cambia " ... e ora di sera vado a letto triste e insoddisfatta ... la mia pancia cresce di giorno in giorno ... ora ho ripreso ad <andare dalla> psicologa e dal nutrizionista.Voglio finir- la di vivere male ! ... voglio iniziare a sorridere ed essere una felice ragazza di 18 anni ... ! TUTTI NOI CHE ABBIAMO QST DISAGI FORTI DOBBIAMO CURAR- ci E SUPERAR- li , SFIDAR- li E VINCERE ... è UNA LUNGA BATTAGLIA LA MIA ... MA SI DEVE RIPROVARE OGNI GIORNO E INSISTERE SEMPRE !
Tanto che se ne vuole andare via con il figlio ... Guido si arrabbia : " Vedi che decidi sempre tutto per conto tuo ? " Ma alla fine mamma e figlio se ne <vanno di> casa ...
Assunta ( Daria d' Antonio ) chiede aiuto ad Otello ( Lucio Allocca ) per riconquistare Guido ( Germano Bellavia ) , questo le dice di si ma poi <va dall'> amico e gli consiglia di non cedere .
Kelly va a trovare Brenda a casa sua , stupita di tale visita , dopo le solite schermaglie e le frecciate velenose che hanno sempre contraddistinto il rapporto tra le due amiche , la Taylor dice alla Walsh che non è <andata da> lei per litigare e le chiede di entrare .
Harry <va da> Sean , nella sua stanza , gli chiede come si sente e poi dopo aver- gli detto che troveranno i soldi e aver avuto l' ennesimo ringraziamento da parte del ragazzo , gli dice che ha bisogno che lui faccia il test di paternità , benché sia più che certo di quale sarà l' esito .
Erin , saputa la notizia dello stato del suo fidanzato , va a trovar- lo in camera sua , lo sveglia e dopo aver- gli chiesto come si sente , gli domanda se gli <andrebbe di> andare al ballo con lei .
Claudia però ha in mente qualcosa : <va da> Pietro e gli fa la stessa proposta : " Ti aiuto io , a me e Penni piacciono le stesse cose " .
Perché non è <va da> Aida ?
è possibile che nemmeno + firmando si possa avere una certezza ? ? scusate- mi tanto , ma una cosa firmata va rispettata ! non esiste che si cambia ciò che è stato precendentemente firmato ! ma cavolo ! ! ! questi ci svaligiano ... a me sembra una grandissima presa in giro ... mi sa tanto che me ne <vado da> vodafone ... non è che bisogna ingrassar- li eh ! ! ! ne rubano già abbastanza ... 19 centesimi al minuto è un furto ! in altri paesi europei si paga il 98% in meno ! !
Personalmente non mi <va di> cambiare abbornamento e spendere di più per un iPhone .
Per essere come luciani bisogna : 1) essere vestito in grisaglia da new dandy 2) <andare dallo> stesso parrucchiere di Lapo e Lucacorderodimontezemolo 3) comprar- si ( non ho detto legger- si attenzione ! ) due o tre libri su come motivare il team. 4) fare il duro con i deboli e il pavido con i forti 5) parlare in inglese a sproposito inventando o confondendo le parole 6) aver lavorato per una multinazionale della consulenza dove si suggeriva ad un' azienda come spendere i soldi degli altri 7) nettare profondamente con la propria lingua gli sfinteri degli uomini più potenti seguito queste semplici regole potrete diventare top manager di una top azienda che ha creato debiti top !
Il PM singolo all' interno del suo processo non potrà chiedere intercettazioni al GIP : deve <andare dal> Capo , ottenere la firma e poi andare dal GIP .
Il PM singolo all' interno del suo processo non potrà chiedere intercettazioni al GIP : deve andare dal Capo , ottenere la firma e poi <andare dal> GIP .
Attraversi mezzo treno e il controllore ti firma il biglietto ; magari ti fa fare la figura del deficiente perché sei <andato da> lui , quasi a dire : mica passo a vedere , chi te l' ha fatto fare ?
Più tardi Court <va da> lui per ringraziar- lo , riprendere il telefono e dir- gli che accetta di partecipare al concorso indetto dal " Times " .
Riassunto episodio numero 2592 : No , ad Un Posto al Sole <va di> moda la legalità .
Elena comunica , a suo modo , ad Alessandro la sua riconoscenza per essere <andato da> lei a salvar- la .
Io <vado da> Filippo " .
E poi i due si dividono : lei <va da> Pietro , lui al cinema .
Filippo riattacca ma alla fine <va da> lei .
La larghezza delle calli è estremamente variabile : si <va dai> 60 centimetri circa delle calli più strette che spesso per questo sono denominate " callesèlle " o " callétte " , fino ai cinque-sei metri o anche oltre di quelle più ampie , denominate spesso " calli larghe " .
Anche la lunghezza delle calli è molto variabile : si <va dai> pochi metri fino alle " calli lunghe " che possono estender- si anche per qualche centinaio di metri , con un percorso talvolta tortuoso .
L' omesso versamento prevede una sanzione amministrativa che <va dal> 100% al 200% della tassa stessa ; è possibile effettuare il " ravvedimento operoso " che prevede la riduzione della sanzione a 1/12 del minimo ( 1/12 del 100% = 8,33% ) entro 30 giorni dalla scadenza oppure 1/10 del minimo se il pagamento della tassa avviene dopo 30 giorni dalla scadenza del 16 marzo ma entro un anno , quindi entro il 16/03/2011.
Ognuno porta in dote al gruppo il proprio bagaglio di esperienze in campi che <vanno dalla> musica etnica al jazz , naturalmente .
A Casa Poggio al Vento ( bella colonica già casa signorile del ‘500) si devia a sinistra sul Sentiero numero 2 che si segue a lungo fino ai grandi lastroni e ai prati che precedono la cima di Monte Pratone ( 702 metri s.l.m. ) , con panorami che <vanno dall'> Appennino , al Mugello , al Falterona , ai Monti del Chianti.C 'è anche un cippo dedicato al nativo Bruno Cicognani , che ai suoi bei tempi incontrava qui le greggi che dall' Appennino transumavano verso la Maremma .
Con la cifra a disposizione , non si riesce ad organizzare neppure nuovamente il centro ricreativo aperto , visto che è costato 14.500 ,00 € per il periodo che <va dal> 27 marzo al 30 giugno per tre ore e per tre volte la settimana .
@Ilaria: se uno non può mangiare e non può " campare " come affermi tu , non <va di> certo in giro con uno scooter senza assicurazione , semmai usa l' autobus , oppure cammina a piedi come faccio io ! ! !
ti <va di> puffare insieme ?
Si <va da> " Accogliere gli Extraterrestri " a " La meditazione sensuale " ( con copertina audace ) , da " La geniocrazia " - manifesto del ‘potere ai geni ' - a " Sì alla clonazione umana " , grande cavallo di battaglia dei raeliani .
Poi ha continuato il racconto : " Io l' ho preso e l' ho portato da una parte , solo che si è staccato un imbecille di turno che si chiama Navarro , è arrivato da sinistra , dal fianco , nessuno prevedeva che gli tirasse un cazzotto ed invece l' ha fatto ed a questo punto il naso di Nicolas è <andato da> un' altra parte , stava per svenire .
Naruto non si è ancora arreso e , più che far- si allenare da Bee , decide di <andare da> Motoi per far- si svelare dall' uomo gli allenamenti che Bee ha svolto per imparare a domare l' Hachibi .
Ne è venuto fuori che i minatori sono quelli che vivono di meno e - seguendo una scala che <va dal> lavoro manuale a quello intellettuale - perultimi vengono i professori , gli avvocati e gli uomini politici .
Decine i Paesi dove il dissenso viene represso con arresti selettivi o di massa : si <va dall'> Uzbekistan alla Birmania .
Si conferma il dato del segmento centrale che <va da> 300 a 500cc con 48.054 pezzi ( -3,3 %), mentre tengono i volumi dei 125cc , che si guidano anche con la sola patente B , con 43.058 unità ( +0,6 %).
L' eco-cottage si trova vicino alla Galty - Vee Valley ( dove ci sono reperti storici e archeologici , foreste e sentieri che costeggiano i torrenti ) e alla Munster Way ( un percorso pedonale che <va da> Carrick-on-Suir a Clogeen , percorrendo le pianure attorno al fiume Suir per poi attraversare 70 chilometri di territorio montuoso e coperto di foreste ) .
Se in una soluzione prevalgono gli ioni + ( per aggiunta di acidi o sottrazione di basi ) essa diventerà acida ed il suo pH si abbasserà a valori che <vanno da> meno di 7 ( acido debole ) a 1 ( acido forte ) .
Al contrario il prevalere degli anioni ed il diminuire dei protoni comporterà la trasformazione basica della soluzione con un innalzamento del pH , a valori che <andranno da> più di 7 ( base debole ) a 14 ( base forte ) .
Anche perché si tratta di decisioni da prendere AL POSTO dell' individuo non IN NOME dello stesso : personalmente trovo lievemente ridicola l' idea del testamento biologico , cioè <andar da> un bio-notaro e metter per bio-iscritto ( con una bio-scadenza come lo yogurt ) cosa dovrebbe bio-farmi qualche bio-esecutore in situazioni di cui nessuno sa un bel bio-nulla .
Lei ci pensa su e <va dal> ragazzo : non vuole lasciar- lo .
con l' espressione [ a-z ] si intendono tutti i caratteri ( codifica ascii ) che <vanno dalla> " a " alla " z " .
osservare vasti panorami sulla vicina valle Roveto e su importanti gruppi montuosi dell' Appennino Centrale ; continuando la sterrata si giunge al <vado di> Campovano ( 1876 m) , attraversato da un elettrodotto , sullo spartiacque regionale Lazio-Abruzzo , una volta linea di confine Stato Pontificio - Regno delle Due Sicilie e , difatti , superato di poco un grosso traliccio , si trova il luogo di posa del cippo n. 234 " colonnetta di confine di Campovano " ; franato di pochi metri in un canalino roccioso ( Attenzione !
I difensori di Craxi , quando quest' ultimo muore e la famiglia tenta con successo di gabellar- lo per un esule perseguitato e non per un corrotto latitante , <vanno dalla> Corte europea di giustizia di Strasburgo , nella speranza di fare dichiarare che il pool di Milano , i giudici di Milano etc. hanno perseguitato questo sant' uomo , il problema è che vengono respinti con perdite .
Ma c' è anche la sezione hot , con " La vita erotica degli insetti " , ad esempio , oppure " Istruzioni sessuali per i contadini irlandesi " , nel trash puro e duro rientra invece " Come <andar di> corpo nei boschi " o un intero tomo che ricostruisce le ragioni per cui Lewis Carrol visitò la località di Landudno .
La fascia artica dell' estremo oriente russo vede un certo mitigamento delle condizioni climatiche , risentendo della maggiore " oceanicità " data dalla presenza , a sud , dell' oceano Pacifico : Uelen , poco sotto il Circolo Polare Artico alla latitudine di 170° W , <va da> -22 °C in febbraio a 6 °C in luglio , venendo innaffiata ogni anno da 300-350 mm di pioggia e neve all' anno .
Le zone più settentrionali del territorio europeo russo , escludendo l' artico , sono ovviamente più fredde : Murmansk , nella penisola di Kola in una zona geograficamente artica ( lat. 69° N) <va da> -11 °C in gennaio e febbraio fino ai 13 °C di luglio , con 400 mm di precipitazioni annue con massimo estivo ; " Ust ' Cilma " , a breve distanza dal Circolo Polare , va da -17 °C a 14 °C, con sette mesi l' anno con medie sotto lo zero .
Le zone più settentrionali del territorio europeo russo , escludendo l' artico , sono ovviamente più fredde : Murmansk , nella penisola di Kola in una zona geograficamente artica ( lat. 69° N) va da -11 °C in gennaio e febbraio fino ai 13 °C di luglio , con 400 mm di precipitazioni annue con massimo estivo ; " Ust ' Cilma " , a breve distanza dal Circolo Polare , <va da> -17 °C a 14 °C, con sette mesi l' anno con medie sotto lo zero .
Sopra i 50° N le estati sono solo moderatamente calde , con occasionali ondate di calore estive che hanno però generalmente breve durata e vengono spezzate di frequente da passaggi di aria più fresca settentrionale : Kursk , a 52° N nel Rialto Centrale Russo , <va da> -8 °C a 19 °C; Saratov , sul Volga , va da -11 °C a 22 °C ( posizione più orientale , più continentale ) ; Orenburg , sull' Ural , va da -15 °C a 22 °C.
Sopra i 50° N le estati sono solo moderatamente calde , con occasionali ondate di calore estive che hanno però generalmente breve durata e vengono spezzate di frequente da passaggi di aria più fresca settentrionale : Kursk , a 52° N nel Rialto Centrale Russo , va da -8 °C a 19 °C; Saratov , sul Volga , <va da> -11 °C a 22 °C ( posizione più orientale , più continentale ) ; Orenburg , sull' Ural , va da -15 °C a 22 °C.
Sopra i 50° N le estati sono solo moderatamente calde , con occasionali ondate di calore estive che hanno però generalmente breve durata e vengono spezzate di frequente da passaggi di aria più fresca settentrionale : Kursk , a 52° N nel Rialto Centrale Russo , va da -8 °C a 19 °C; Saratov , sul Volga , va da -11 °C a 22 °C ( posizione più orientale , più continentale ) ; Orenburg , sull' Ural , <va da> -15 °C a 22 °C.
La pianura ciscaucasica ha condizioni di clima più temperato , con condizioni che la avvicinano all' Europa orientale : il clima resta piuttosto secco , ma le medie termiche si alzano : Krasnodar , sui 45° N , <va da> -1 °C in gennaio a 23 °C in luglio e agosto , con solo due mesi con media sotto zero ; Makhačkala , nel Dagestan , sul Mar Caspio , va da 0 °C a 25 °C, con clima subarido che preannuncia il deserto che copre l' altra sponda ( prec. annue 400 mm ) .
La pianura ciscaucasica ha condizioni di clima più temperato , con condizioni che la avvicinano all' Europa orientale : il clima resta piuttosto secco , ma le medie termiche si alzano : Krasnodar , sui 45° N , va da -1 °C in gennaio a 23 °C in luglio e agosto , con solo due mesi con media sotto zero ; Makhačkala , nel Dagestan , sul Mar Caspio , <va da> 0 °C a 25 °C, con clima subarido che preannuncia il deserto che copre l' altra sponda ( prec. annue 400 mm ) .
Omsk , sul fiume Irtyš sul 55° parallelo N ( all' estremità meridionale del bassopiano ) , <va da> -19 °C in gennaio a 19 °C in luglio , con media annua pochissimo sopra gli 0 °C e precipitazioni annue di 330 mm medi ; la città petrolifera di Surgut , sul parallelo 61° , oscilla invece da -22 °C a 17 °C, prec. annue 480 mm e temperature medie annue sotto zero ( -3 °C).
La maggiore continentalità si avverte anche più a sud , almeno nelle zone lontane dal lago Bajkal e dal suo possente effetto mitigatore : Čita , a 600 m circa di quota nei monti Jablonovyj <va da> -26 °C a 18 °C; le aree circostanti il lago vedono inverni meno freddi ( anche 5-6 °C in più ) ma estati fredde ( 12-14 °C in media ) e burrascose .
Più a nordovest , sul mare di Ochotsk , il porto peschereccio stagionale di Magadan è ancora più freddo , con medie oscillanti da -17 °C a 12 °C ( gennaio - agosto ) ; Ochotsk , la cittadina che dà il nome al mare , più esposta agli influssi continentali occidentali , <va da> -22 °C a 13 °C con 400 mm di precipitazioni annue .
Kelly <va da> Mulligan e negozia un fuoco di sbarramento in un certo luogo ad una certa ora , e al posto dell' autorizzazione del comando gli dà un lingotto ; poi va a trovare Rubamazzo ( Staff Sergeant - 3rd Grade ) , responsabile della sussistenza , sempre dedito ad affari non proprio regolari come il contrabbando ; in cambio di armi , munizioni , viveri , attrezzature ed informazioni militari gli offre una fetta del bottino , facendo- gli un esempio con l' altro lingotto ; Rubamazzo scatta come una freccia e si organizza , calcolando il valore totale dell' oro tra una chiamata e l' altra : 16 milioni di dollari .
Il peso della vettura , che a secco <va da> 1770 a 1970 kg in base alle versioni , è stato contenuto un telaio con struttura ibrida di acciaio ed alluminio , che ha richiesto innovativi sistemi di ancoraggio delle diverse parti .
Non si è mai trattato il tema della depressione post partum in tutta la sua estensione : i recenti casi di cronaca parlano di mamme , giovani nella quasi totalità dei casi , con figli che <vanno dai> pochi mesi fino addirittura alla soglia dei dieci anni .
3 ) Porre la massima attenzione alle commissioni pagate alla banca o alla società di gestione , che , indipendentemente dalle perdite o dai guadagni dei loro Clienti , incassano le suddette commissioni , quasi sempre molto salate ( si <va da> un minimo dell' 1% in su per gli investimenti legati in qualche modo alle azioni ) .
è chiaro che se io ho una certa credibilità e <vado dai> miei lettori consigliando di usare un certo prodotto , allora la gente non se lo fa dire due volte perché sa che si può fidare di me e che non lo sto facendo perché mi danno dei soldi .
Le risposte possibili <vanno dal> " no per carità , fino a quando non mi sono lavata i denti perchè il mio alito è terribile " al " no per carità , fino a quando LUI non si è lavato i denti la cosa non è praticabile " , passando per " sì baciar- si al mattino è bello , nonostante arie malsane varie " o " dipende dalla giornata e da come ho respirato la notte " .
Solitamente i voli più economici sono dell' Alitalia ( a breve saranno trasferite ad Air One ) , con voli diretti disponibili da Milano e Roma e prezzi che <vanno da> 199 fino a 500 e passa euro .
Lo stile delle pitture <va da> un iniziale realismo a forme sempre più simboliche e semplificate , in linea con l' affermazione dell' arte provinciale e plebea nella tarda antichità .
Il primo a parlar- ne è Silvio Berlusconi che tra i gazebo della campagna elettorale afferma perentorio : " Se Visco ha delle notizie deve <andare dalle> autorità competenti e nelle sedi istituzionali a dir- le , e non parlar- ne a ad un giornale amico " .
Agr. Donnardea Vini ad Ardea ( RM ) ( tel. e fax 06/9115435 ) , presenta " Tarantella e Vino " che ricrea l' atmosfera di una vendemmia di altri tempi , con la musica e danze popolari , con i profumi del mosto nell' aria e anche l' emozione di curiosare in una raccolta di bottiglie di rosso che <vanno dal> 1815 al 1905 e la piacevole sorpresa di degustare i nuovi vini " Vendemmia 2004 Donnardea " abbinati a prodotti tipici con visite guidate ai vigneti e alla cantina .
Ovviamente era una di quelle da mercato , mica originale , però me la sono comprata lo stesso , in onore ai bei tampi <andati della> mia squadra del cuore .
I piatti offerti sono semplici : si <va dalla> pizza , ai primi e i secondi , passando per insalate e antipasti .
Il salone del rifugio è una bolgia con il via <vai di> alpinisti intenti a sistemare le attrezzature e in attesa dell' assegnazione dei posti .
" Un corridoio basso e squadrato <va da> nord verso sud ,
Per questo motivo egli cerca una persona della famiglia in grado di far- le sentire l' affetto , e trova la sorella , che invita ad <andare da> loro .
Alla fine della discussione , mentre Silver prepara il suo nuovo video , Annie rimedia un invito a cena da Ty , Erin mette in rete una divertente scenetta su come Ethan ha tradito Naomi , lei <va dal> suo ( ex ? ) ragazzo e gli molla un ceffone davanti a tutta la scuola , comunicando in seguito alle amiche che aver- lo fatto rientra nel suo piano e che seguiranno altri sviluppi ... lo sguardo che lancia a George è più che eloquente !
I due si baciano appassionatamente e lo stesso , pochi minuti dopo , fa la loro bambina , tra le braccia di Ty che si è recato a trovar- la e sotto lo sguardo deluso di Ethan che , anche lui , stava <andando dalla> piccola Wilson per portar- le un peluche a forma di polpo che avevano vinto l' estate in cui si erano conosciuti e baciati .
La festeggiata , sempre più a disagio , va a vedere a che punto sono le bevande perché sta morendo di sete , il suo fidanzato segreto si scusa dicendo che deve andare in bagno e i due si incontrano al bar dove cominciano a discutere : lui vuole che lei dica al suo ex della loro storia , la ragazza gli risponde che non le <va di> ferir- lo , stessa cosa che diceva lui quando si trattava di rivelare la medesima notizia a Naomi .
Peccato che in realtà sia <andato da> lei per frugare tra le sue carte , prendere foto e prove e tornare nella sua casa per ristudiare il caso , rischiare di far- si arrestare dopo la scoperta del ladrocinio ma riuscendo nel suo intento di far riaprire il caso , instillando il dubbio nella detective .
Le tariffe , nel periodo 6 dicembre – 25 aprile , <vanno da> 180 a 925 euro a notte ( per la suite confort ) per persona ; l' appartamento per 6 persone viene 3.500 euro , ma se volete uno chef privato a vostra disposizione dovete aggiungere altri 500 euro al giorno .
" 'Ruote : in gomma molto morbida e dalle varie densità ( per tale scelta i produttori identificano le gomme , ad esempio , con le sigle 74A , 78A , 82A , ecc. ) , le ruote possono avere diametri che <vanno dai> 70 mm ai 90/100 mm ; dalle ottime prestazioni di tenuta ( a discapito di un evidente maggior consumo ) , gli streetluge riescono ad avere una velocità ( relativamente alla lunghezza e pendenza del tracciato ) anche superiore ai 100 km/h.
Tanto per completare il quadro la pediatra se n' è <andata dal> precedente ospedale per motivi personali legati alla vita privata .
è Aida ( Rosaria De Cicco ) che rompe il silenzio , <va dal> ragazzo e gli parla chiaramente : " Devi affrontare le tue paure , mi dispiace per te , non dare per scontata Susi " .
Claudia però ha in mente qualcosa : <va da> Pietro e gli fa la stessa proposta : " Ti aiuto io , a me e Penni piacciono le stesse cose " .
Un posto al sole d' estate - Puntata del 1 settembre : Ludovica se ne <va da> Baia Mille
Continua a leggere : Un posto al sole d' estate - Puntata del 1 settembre : Ludovica se ne <va da> Baia Mille
è Aida ( Rosaria De Cicco ) che rompe il silenzio , <va dal> ragazzo e gli parla chiaramente : " Devi affrontare le tue paure , mi dispiace per te , non dare per scontata Susi " .
Claudia però ha in mente qualcosa : <va da> Pietro e gli fa la stessa proposta : " Ti aiuto io , a me e Penni piacciono le stesse cose " .
A Kaiserslautern in contemporanea <va di> scena Spagna contro Arabia Saudita , partita che gli spagnoli affrontano con una formazione di riserva e che preannuncia spettacolo .
A Kaiserslautern in contemporanea <va di> scena Spagna contro Arabia Saudita , partita che gli spagnoli affrontano con una formazione di riserva e che preannuncia spettacolo .
Realizzò così diverse opere , che <vanno dalla> decorazione dell' organo con la " Presentazione di Maria al Tempio " , alla Cappella Contarini , ultimata nel 1563 : collaborò anche con i fratelli Cristoforo e Stefano Rosa , che si occuparono del soffitto trompe-l 'oei l in legno , in cui Tintoretto inserì dipinti raffiguranti episodi dell' Antico Testamento e , nel cleristorio , dodici nicchie contenenti ritratti di profeti e sibille , aperto riferimento alla Cappella Sistina di Michelangelo .
Per gli studi a gesso , Tintoretto era affezionato alla carta azzurra che tanto <andava di> moda a Bologna e che gli permetteva di utilizzare sia gli scuri che le lumeggiature .
Il tratto centrale , quello che <va da> Prati Fiscali a Fermi , nel 2015 ( anno della fine di tutta la metro C ) .
è Aida ( Rosaria De Cicco ) che rompe il silenzio , <va dal> ragazzo e gli parla chiaramente : " Devi affrontare le tue paure , mi dispiace per te , non dare per scontata Susi " .
Ludovica ( Silvia Giordano ) ha deciso di <andare dal> medico per via di quelle macchie e va in paese ; naturalmente non dice niente ad Antonio ( gli dice che va a vedere per gli addobbi floreali per la chiesa ) e lo lascia al Villaggio con Penni .
Tra gli operatori , si <va da> aziende tradizionali che hanno puntato con efficacia sul Web ( come Alitalia e Trenitalia , oppure la fortissima Vodafone ) , ad aziende che sono nate come emanazioni di compagnie tradizionali , ma hanno raggiunto ormai un' elevata notorietà autonoma ( Genialloyd , Genertel , Onlinear , DirectLine ) .
Prendendo in considerazione le parlate lucane , quindi al di sopra del massiccio del Pollino , la II singolare è rappresentata da vari suoni , che <vanno da> - si ( tu màngisi a Lauria ) o - se ( la " e " è debolissima e sta per schwa , a Tursi , Aliano , Rotonda o Agromonte ) .
come si può rilevare dal documento del Ministero delle difesa statunitense intitolato " Construction Programs ( C-1 ) - Department of Defense Budget FY2007 " del febbraio 2006 , il progetto vicentino è già finanziato per il solo esercizio finanziario 2007 , che <va dal> 1° ottobre 2006 al 30 settembre 2007 , con 322 milioni di dollari , ai quali se ne dovranno aggiungere altri negli esercizi successivi fino a raggiungere un totale di circa 800 milioni di dollari entro il 2010 ;
L' altezza al garrese <va da> 62 a 68 cm per i maschi , da 57 a 64 cm per le femmine .
Se ne <andrà dall'> esercito dopo un grave incidente in cui rischiò la vita .
Trent' anni fa ha iniziato , dormendo in un sacco a pelo , a stare vicino alla gente da marciapiede , oggi continua in quel suo " cammino " nella " sua " Comunità di San Benedetto al Porto dove ospita oltre cento residenti e svariate attività che <vanno dal> ristorante alla bottega dell' artigianato , fino alle iniziative a favore dell' America Latina .
La pagina che contiene i test si trova sul Tao del blog , propone 33 ditloidi , di difficoltà molto differenziata : si <va da> quesiti ovvi come 365 G in un A ( in cui si allude a 365 Giorni in un Anno ) a prove molto più difficili come 3 T I nel D in M ( qui non è possibile togliere il gusto di ricercare la soluzione ; - ) .
Oltre alle royalties pari al 7% della vendita dell' olio e del gas prodotto sono previste altre misure compensative che <vanno da> contributi per il monitoraggio ambientale , ad un contributo di 50centesimi di euro per ogni barile di olio prodotto che si incrementa in relazione all' aumento del valore del brent ;
 <Va da> se che ogni responsabilità ricade unicamente sulla proprietà quale unica " detentrice " la Riserva Naturale dello Stato " Isola di Vivara " .
Poi se ne è <andato dalla> porta sul retro cercando di " dribblare " fotografi e cameraman .
E quando Raffaele <va da> Ornella trova una rosa sul comodino .
Mauro è <andato da> lei e le ha posato il fiore sul mobiletto mentre dormiva ?
Il costo stimato dalla Coldiretti di una vacanza in agriturismo durante il fine settimana di Pasqua , compreso il tradizionale pranzo pasquale , <va dai> 100 agli oltre 200 euro a persona , a seconda delle zone e dei servizi offerti .
Altro problema sono gli elettrodomestici : visto che non c' è abbastanza elettricità per far- ne <andare di> nuovi , il governo ha risolto il problema proibendo le importazioni di apparecchi elettrici .
Altro problema sono gli elettrodomestici : visto che non c' è abbastanza elettricità per far- ne <andare di> nuovi , il governo ha risolto il problema proibendo le importazioni di apparecchi elettrici .
Nella città di Berlino per esempio le possibilità di neve nei giorni nei tre giorni che <vanno dalla> vigilia di Natale sino al giorno di Santo Stefano sono scese di quasi dal 20 per cento di cento anni fa al 15 % di quest' anno e per il 2100 dovrebbero scendere addirittura al 5 %.
All' interno si trovano tutti gli oggetti che non dovrebbero mai mancare a un vero linux-addicted : si <va dal> Sansa Connect , il player multimediale basato su Linux e Mono in grado di scaricare direttamente file Mp3 via Wi-Fi , al Chumby , una sorta di orologio-sveglia ( so che è riduttivo chiamar- lo così ) con decine di funzioni e completamente hackerabile , passando per l' ormai arcinoto rivale di iPhone OpenMoko Neo1973 e per i subnotebook Asus Eee e One Laptop Per Child .
Continuando sul sentiero a destra ( forse in neanche 50 passi ) si giunge al settore contiguo : si tratta di un' area molto vasta con vie che <vanno dal> 6c/6c + a vie non liberate .
[ ... ] Non è un inno alla ciccia , ma ultimamente non si può dire che i kg di troppo non <vadano di> moda ... Hairspray , il remake cinematografico del musical anni ‘80 ne è una prova , c' è una giovanissima Nikki Blonsky , deicasmente sovrappeso che sogna di diventare una ballerina di successo e un' affermata e biondissima Queen Latifah , tanta da sempre ... E Ugly Betty dove la mettiamo ?
Il che è anche il mio caso , <va da> sè .
I prezzi <vanno da> 170 a 330 euro per notte : nei dintorni è possibile praticare mountain bike , fare escursioni , equitazione , andare a caccia e pesca , in canoa o kayak , fare rafting , sciare , giocare a tennis e pallavolo , visitare le cantine e volare con il parapendio ( non necessariamente in quest' ordine ... ) .
Le sonorità <vanno dall'> Heavy Metal alla musica sinfonica .
Sono stati segnalati alcuni casi di intossicazione avvenuti in Calabria con disturbi che <andavano dal> mal di pancia alla diarrea persistente della durata di una giornata circa e in alcuni casi vomito .
Considerato come sono andati gli altri film contro la serie di Raiuno e come <vanno di> solito i film in televisione , è da considerare un successo l' ascolto di oltre cinque milioni per Cellular , thriller con Kim Basinger che , nonostante il flop al botteghino , risulta uno dei più visti quest' anno toccando quasi il 20% di share .
I prezzi della doppia semplice <vanno dagli> 80 ai 300 &amp; per notte .
Il primo turno si è svolto nel periodo che <va dal> 2 al 30 giugno , il secondo turno tra il 30 giugno ed il 21 luglio , il terzo tra il 12 ed il 18 agosto e la finale il 1 settembre .
Fateci sapere se la cosa vi piace e considerate il progetto in betatesting , che <va di> moda dir- lo .
Mentre notiamo una pur costante linea blu di RaiUno con la fiction " La stella della porta accanto " che naviga di circa 2 milioni sotto , nella corsia che <va dai> 4 ai 6 milioni .
" Dopo l' arrivo di Lost , quando <vai da> un network a proporre un pilot ti senti dire ‘Hai idea di dove andare a parare ? ' E come spettatore , mi sentirei frustrato se gli autori non lo sapessero " , ha detto Goyer tempo fa ad " Usa Today " , affermando che " Flash Forward " avrebbe reso al massimo se fosse durato cinque stagioni .
La spasticità non diventa evidente subito dopo la lesione acuta , bensì dopo di un lasso di tempo che <va da> alcuni giorni fino a due mesi all' incirca .
I sintomi di una paralisi spastica si manifestano in modo molto variato : <vanno da> una lieve restrizione della motilità fino alla perdita totale del controllo dei muscoli scheletrici .
Anche il favore del grande pubblico è <andato da> un pezzo ( ed è sempre eccessivo vista la noia ) , i concorrenti sono fasulli , costruiti , selezionati ad arte per scatenare , spesso con scarso successo , delle dinamiche trite e ritrite .
Anche il favore del grande pubblico è <andato da> un pezzo ( ed è sempre eccessivo vista la noia ) , i concorrenti sono fasulli , costruiti , selezionati ad arte per scatenare , spesso con scarso successo , delle dinamiche trite e ritrite .
Il film Hostage tutto sommato non va male , in relazione a come <vanno di> solito i film in tv , ma resta inferiore ad entrambi gli episodi della fiction di Raiuno .
I video <vanno da> " Just Can 't Get Enough " a " Suffer Well " .
Considerata la permanenza della fiction ( 34,65% ) e una curva in ascesa oltre a recensioni molto positive anche tra i nostri lettori , siamo certi che crescerà con l' <andare delle> puntate approfittando di una serata meno combattuta .
Vediamoli , allora , questi dati , grazie allo studio di Media Consultant : se prendiamo il periodo che <va dal> 28 settembre al 1 novembre 2008 e ci sintonizziamo dalle 8 del mattino fino alle 2 di notte sui tre canali con i carichi di spot più alti del bouquet Sky , quello che testimoniamo è un vero e proprio tsunami di interruzioni : 2.123 su Fox , 1.893 su Fox Crime , 2.027 su Fox Life .
cmq , visto ke nn mi <va di> risp a tt quello ke m' è stato detto posso dire a cucciola ke so benissimo cosa vuol dire essere innamorata ed essere amata , ovvio , alla vostra età ho preso le mie fregature anch' io , ma tutto impara a crescere e maturare ! !
Appassionato di filosofie orientali e di meditazione zen , schivo e poco propenso ad apparire in pubblico , Pelevin appartiene alla tradizione di scrittori russi che <va da> Gogol' a Bulgakov , nelle cui opere l' elemento fantastico gioca un ruolo preponderante .
Considerata la permanenza della fiction ( 34,65% ) e una curva in ascesa oltre a recensioni molto positive anche tra i nostri lettori , siamo certi che crescerà con l' <andare delle> puntate approfittando di una serata meno combattuta .
Alle 7.30 di oggi ,4 Marzo , la simpatia per Mauro è ancora in aumento , esattamente a 70% , Alberto cala al 14 , Giorgio al 12% . Cristina invece , un passeto in avanti è <va da> 3 , al 4% .
Alle 7.30 di oggi ,4 Marzo , la simpatia per Mauro è ancora in aumento , esattamente a 70% , Alberto cala al 14 , Giorgio al 12% . Cristina invece , un passeto in avanti è <va da> 3 , al 4% .
Più evidente la vittoria di Matrix , nella fascia di pubblico che <va dai> 25 ai 44 anni .
Ancora per una settimana al giovedì , poi dalla prossima <andrà di> venerdì , la serata Crime di Italia 1 ha riproposto in prime time con successo le due serie di C.S.I .
Come Turfan , Qumul è una depressione situata 200 metri sotto il livello del mare , e le temperature sono estreme , <andando dai> 43 °C estivi ai -32 °C invernali .
3) Se Melita era la Talpa non <andava di> certo a salvare Karina rischiando anche , dopo , di stare male e quindi ...
Questa è faziosità e " Porta a Porta " è un programma che non <va di> certo in onda su Canale5 .
portata in eruzione sull' arco che <va dal> 77 al 94 noi sappiamo diciamo in buona
Ora , se conoscete il gioco di Materazzi sapete che non <va di> fioretto ma di mazza ferrata .
Nell' arco di tempo che <va dal> 1914 al 1924 , Catani scrisse molti libri che si possono inserire nel ciclo romanzesco con animali .
Segui l' <andar della> paranza e fremi .
Preferisce climi che <vanno dal> moderato fresco al montano medio-alto.
Tutto ciò per una settimana intera , dopo la quale i medici <vanno dal> secondo " paziente " comunicando- gli la loro decisione : " Abbiamo deciso di far- la tornare a casa , cosa che invece non possiamo per il suo amico , che sembra proprio " partito " .
. Un tizio <va dallo> psichiatra : " Dottore , mia moglie è pazza .
Quindi signora Rita se ne <vada dalla> tv che il suo finto perbenismo e comprensione stufa eccome !
Le realtà possibili in un solo pensiero ( sans. " eka-kṣaṇa " , cin. 一念 " yīniàn " , giapp. " ichinen " ) indicati in questa dottrina , sono tremila ( sanscrito " tri-sāhasra " , cin. 三千 " sānqiān " , giapp. " sanzen " ) in quanto inglobano tutte le condizioni esperibili : 10 sono le condizioni esistenziali Dieci mondi , ( 十界 cin. " shíjiè " , giapp. " jùkai " ) che <vanno dalla> condizione infernale ( sanscrito " apāya-bhūmi " , 地獄 cin. " dìyù " , giapp. " jigoku " ) vincolato all' odio , alla stato di buddha ( 佛 cin. " Fó " , giapp. " butsu " ) , che corrisponde alla realizzazione del nirvana non statico ( sans. " apratiṣṭhita-nirvāṇa " , 無住涅槃 cin. " wúzhù nièpán " , giapp. " mujū nehan " ) proprio di chi realizza la piena " illuminazione " ( sans. " samyak-saṃbodhi " , 正等覺 cin. " zhèngděngjué " , giapp. " shōtōkaku " ) .
MASSIMO IGIENE.IL RISTORANTE SI CHIAMA LA NORTENA , OSSIA LA STTENTRIONALE ( QUINDI MARCATA è LA CUNA DEL PERU' SETTENTRIONALE ) DA PIATTI CHE <VANNO DAL> CABRITO CON SALSE DI PIANTE ESOTICHE MOLTO GUSTOSE , ALLA ZUPPA DI MARISCOS , FRUTTI DI MARE OPPURE DELL' OTTIMO LOMO SALTADO ( PEZZETTINI DI CARNE CON CIPOLLA , POMODORINI FRESCHI AROMATIZZATI CON DEL RISO COME CONTORNO ) ETC ... LA NORTENA O UNA COSA SIMILE SI CHIAMA , A VIALE CASTRO PRETORIO , OTTIME POSSIBILITà LA SERA DI POSTO AUTO , VISTO CHE è UNA ZONA D' UFFICI.BUON APPETITO
L' indice può <andare da> 3 oppure " ' è " 1 " ' V ' " 1 " ' M ' " 1 ( coma profondo ) a 15 oppure " ' è " 4 " ' V ' " 5 " 'M6 ( paziente sveglio e cosciente ) .
outl %0, %1"::"a"(0xFE), " N " ( 0x21 ) dice che il valore 0x21 può essere usato come costante in operazioni " out " o " in " se <va da> 0 a 255
CONTATTI Via Orlandi , 3/A - 40139 - Bologna tel/fax 051.541043 , mobile 347.3209155 &lt; qigongpeoplebologna @gmail.com&gt; SEDI DI PRATICA Il periodo di attività <va da> Ottobre 2009 a Maggio 2010 con sospensioni coincidenti con quelle del calendario scolastico .
4 Si radunarono allora tutti gli anziani d' Israele e <andarono da> Samuele a Rama .
9 In passato in Israele , quando uno andava a consultare Dio , diceva : " Su , <andiamo dal> veggente " , perchè quello che oggi si dice profeta allora si diceva veggente .
40 Simei si alzò , sellò l' asino e partì per Gat <andando da> Achis in cerca dei suoi schiavi .
41 Fu riferito a Salomone che Simei era <andato da> Gerusalemme a Gat e che era ritornato .
16 Un giorno <andarono dal> re due prostitute e si presentarono innanzi a lui .
7 essi che calpestano come la polvere della terra la testa dei poveri e fanno deviare il cammino dei miseri ; e padre e figlio <vanno dalla> stessa ragazza , profanando così il mio santo nome .
2 Passate a Calne e guardate , <andate di> lì ad Camat la grande e scendete a Gat dei Filistei : siete voi forse migliori di quei regni o è più grande il vostro territorio del loro ?
Questa moto è principalmente bianca , con il cupolino anteriore e specchietti retrovisori rossi , i copritabelle gialli e ruote nere , con lo stemma e scritta Lucky Explorer sulle carenature inferiore e scritte piu piccole nella parte piu bassa di altre marche , mentre sul parafango anteriore si ha solo lo stemma , invece sui foderi delle forcelle si ha la scritta Michelin , lungo i lati della moto sono presenti una linea bicolore , la quale <va dalla> carenatura laterale , fino al codino posteriore , passando per il serbatoio , il quale è bianco , con due strisce rosse laterali poste al di sopra della linea bicolore , la sella pilota è nera , mentre quella del passeggero è rossa così come la parte superiore del codino .
In tal caso , infatti , la Corte , <andando di> contrario avviso rispetto al Tribunale , reputò ammissibile il ricorso in ragione del generale potere di cura della persona da riconoscer- si in capo al rappresentante legale dell' incapace ex artt. 357 e 424 c.c ...
c) che l' accertamento demandato ai Giudici del rinvio <va da> essi effettuato tenendo conto di tutti gli elementi emersi dall' istruttoria , compresa la " convergente posizione assunta dalle parti in giudizio ( tutore e curatore speciale ) nella ricostruzione della personalità della ragazza " .
Quando cade Berlusconi , questa classe dirigente va a casa , quella di destra e anche quella di sinistra che sta lì soltanto perché dall' altra parte c' è lui , altrimenti non ci sarebbe un altro motivo al mondo perché qualcuno voti ancora questo partito democratico se non ci fosse dall' altra lo spauracchio del bau , bau , quindi capite che nel momento in cui crollasse lui , crolla tutto come nel 1992 , allora prepariamo- ci a qualche soccorso rosso a Berlusconi , già D' Alema con quell' uscita incauta sulle scosse , anche se penso che non sapesse nulla dell' inchiesta di Bari perché i Magistrati di Bari sono estremamente seri , hanno avuto D' Alema come imputato prescritto per una tangente dell' impresario di cliniche Cavallari , quindi sicuramente non <vanno da> D' Alema a spifferar- gli le loro inchieste segrete , ma con quell' uscita incauta ha già regalato a Berlusconi la possibilità di gridare al complotto , mentre in realtà ha fatto tutto lui , Berlusconi , D' Alema non ha fatto niente .
Ti ordino di <andare da> Iesse il Betlemmita , perchè tra i suoi figli mi sono scelto un re " .
16 Allora Giònata figlio di Saul si alzò e <andò da> Davide a Corsa e ne rinvigorì il coraggio in Dio .
5 Allora Davide inviò dieci giovani ; Davide disse a questi giovani : " Salite a Carmel , <andate da> Nabal e chiedetegli a mio nome se sta bene .
5 " Dice il Signore Dio di Israele : Come si ha riguardo di questi fichi buoni , così io avrò riguardo , per il loro bene , dei deportati di Giuda che ho fatto <andare da> questo luogo nel paese dei Caldei .
Le prime quattro cifre si contavano a partire da 0 ( quindi la seconda <andava da> 0 a 17 , le altre da 0 a 19 ) , la quinta invece andava da 1 a 13 .
Le prime quattro cifre si contavano a partire da 0 ( quindi la seconda andava da 0 a 17 , le altre da 0 a 19 ) , la quinta invece <andava da> 1 a 13 .
Quando dici che preferiresti essere maltrattata dai tuoi piuttosto che esser- ne allontanata , perdona- me , ma non sai davvero quel che dici , qui non si tratta se mamma o papà ti hanno sculacciato o se ti hanno dato uno schiaffo ... qui si tratta di bambini che " conoscono troppo presto e troppo in profondità " il corpo di un padre " in un modo che non avrebbero MAI dovuto conoscere " ... di figli piccoli sbattuti contro porte di vetro ... anzi , lanciati da una parte per finire dalla parte opposta con tutte le ferite dei vetri rotti su tutto il corpo .... per non parlare delle violenza psicologiche dalle quali solo in seguito a terapie con bravi psicologi e dopo anni , si riesce a tirar- li fuori dal baratro dove sono stati gettati ... potrei stare qui a raccontar- ti troppe cose chehanno visto i miei occhi ... ma non posso ... però fai attenzione alle affermazioni che fai e pensa a chi le violenze le subisce davvero tutti i giorni ... ovviamnte nel nostro lavoro non ci affidiamo solo alle percezioni , e ti assicuro , almeno per quanto mi riguarda ... ( poi ognuno fa il proprio lavoro con più o meno coscienza ) che per me è sempre una tragedia quando pensi che l' unica soluzione è togliere un figlio alla propria famiglia ... perchè c' è un legame affettivo nonostante tutto ... perchè conosco lo sguardo di un bimbo che cresce solo con la madre e non ricorda più quello del padre ( o viceversa ) ... conosco cosa significa per un figlo crescere con un solo genitore e lo conosco sulla pelle delle mie tre figlie ... e la più piccolina di soli5anni e mezzo , non ricorda più nemmeno una carezza del papà ... lo sguardo di bambini allontanati dai familiari , se pur troppo violenti , è sempre lo sguardo di un bimbo sofferente ... ma si pensa sempre al bene del discente ... non puoi permettere la violenza su chi non ha voce e non ha forza per difender- si ... si applica la legge , anche se certe volte sembriamo noi i veri " violentatori " ... adesso scusate , ma come al solito mi sono dilungata anche troppo ... e mi sono infervorata ... perchè è quello che vivo tutti i Santi giorni ... adesso devo proprio <andare di> corsa ... saluti a tutti ... sara PS per Bruno ho ancora 13 anni prima che l' ultima compia 18 anni ... eh , eh , eh ... peccato che da soli tutto è più complicato , anche solo aprire un libro ... grazie dell' incoraggiamento però ! !
17 I figli di Babilonia <andarono da> lei al letto degli amori e la contaminarono con le loro fornicazioni ed essa si contaminò con loro finché ne fu nauseata .
3 In quella città c' era anche una vedova , che <andava da> lui e gli diceva : Fammi giustizia contro il mio avversario .
45 Poi , rialzato- si dalla preghiera , <andò dai> discepoli e li trovò che dormivano per la tristezza .
Le tracce che <vanno dalla> #2 alla #10 invece sono le " BGM " ( Background music , musiche di sottofondo ) utilizzate nell' anime .
A causa di una continua variabilità nella pressione dell' acqua potabile , che <va da> una pressione normale fino a diminuire a tal punto da non permettere alla caldaia di accender- si , e di non permettere neanche volendo , di lavar- si con l' acqua fredda poiché il flusso è così ridotto al minimo che somiglia più ad una perdita , che ad un rubinetto aperto .
Probabilmente l' essere passati dal Valvetronic ad una variazione " convenzionale " dell' alzata delle valvole comporterà qualche sacrificio nell' elasticità ai bassi regimi , ma permette di avere una zona rossa che <va da> 7.300 fino a 8.000 giri/min .
scusate se non scrivo corretto.la mia scusa e che sono straniero.ho una lancia delta 1.6 diesel comprata in 2008.ho subbito avuto dei problemi.non era arivata a 500 km che si a spacatto una guarnizzione al motore che buttava l' olio sul motore.non parlo di fumo e di paura che avese presso fuoco.l 'assistenza lancia pessima.per il carro atrezzi mi facva chemare la compania assicuratrice.dopo altre 6 mese , problemi con con l' accelerazzione.arrivata a una certa velocita non andava piu.poteva succedere a 70,100 ,130 al ora.lo porto in officina e mi diccono che e tuto aposto.vado via e ho le stese poblemi.non pasa molto e si rompe la guarnizzione del tetucio.ed arivva il mese di agosto.ferrie ! 2 giorni prima di andare sul mar nero.con il motoreavviato e con l' accelerazzione al tapetto la machina non si muove.tute le officine chiuse.chiamo servizzio clienti lancia ed mi indirizzano a quela che doveva essere una officina aperta.qui sorpresa era chiusa.alla fine girando un giorno intero trovo io una aperta.mi dicono che tutto e aposto e posso fare il vigio di 3600 km.io cretino ma con la prenotazzione gia fatta ed pagata decido di partire.tutto bene fino in bulgaria.qui come se dio avesse qualcoza con me , mentre facevo un sorpasso su una strada con 2 corsie , una per andata ed una per ritorno , stavo surpasando un camion , si blocca l' acceleratore.freno di colpo ed riesco ad rientrare senza fare l' incidente frontale.dietro un altro camion stava per prendermi.ho avuto fortuna . si e fermato a non piu di 10 cm.a questo punto la mia moglie scende da la macchina ed non vuole piu salire.ho perso un ora per convingerla di ripartire.puoi tutto bene fino in italia.con 1 settimana prima di primo tagliando , la vernice sul cofano comincia esfogliarsi.faccio il tagliando , mi verniciano il cofano , ed sorpresa.si vede differenza di colore.lo acetto cosi e vado via.dopo il tagliando l' auto comincia a tremare.mi senbra gia di essere sul trattore.torno in officina ed sentite la risposta . " la machina e gia vechia , h gia 1 anno.non e piu nuova " sucede in officina brandini a firenze.voglio precisare che la macchina ha 366 giorni ed neno di 17000 km.un altra cossa che avevo dimenticao.a un certo punto dei ladri mi rompono il vetro posteriore dstro.mi fano un bell dano rubando la borsa di mia mogliecon soldi e tutti i documenti.ma la macchina e assicurata.vado da brandini per le riparazzioni.lo sostituiscono ed dimenticano di stampare il numero del antifurto.mi fano aspetare altre 2 ore.pasate 2 mesi , mentre frenavo , sento come un liquido dentro una botiglia ed penso al carburante dentro il serbatoio.e stressate.stavolta vado al mio carozziere di fiduccia.che cosa era sucesso ? i bravi meccanici da brandini , dopo aver cambiato il vetro rotto , non hanno messo bene la guarnizione sul 'la portiera.l 'aqu ' piovana trovava rifugio dentro la portiera.se vi dicco che ho levato piu di 5 litri d' aqua che ne dite ? il carozziere diceva ch se tocava i fili putevo avere dei probleni con l' impianto eletrico.dopo tuti questi problemi <vado da> brandini e chiedo di sostituire l' auto.voglio precizare che lo pagata 28.700 euro.mi fanno un preventivo ed mi dicono che devo pagare 9800 pe lo stsso alestimento.adesso pensate voi.e il prerzzo di un altra auto nuova.pensate che io sia di tuto crtino ? rimango con la mia cara lancia delta 1.6 diesel ,120cvalli , alestimeto platinum provo di non far piu sorpassi e di non murire dentro.ce chi dice che la mia prossima auto sara un altra lancia o quomunche un auto della gamma fiat.voi che ne dite ? dinenticavo.visto i problemi che fa l' auto , in offcina mi hano consiliato di pagare la garanziai suplimentare.800 euro per 2 anni.quasi 30000 euro per una bara.in terzo millenio sono dele auto con 7 anni di garanzia.vi auguro una buona giornata .
Prima <vanno dai> proprietari
 <Vanno da> uno , da due , da tre , da quattro
14 Allora uno dei Dodici , chiamato Giuda Iscariota , <andò dai> sommi sacerdoti
58 Egli <andò da> Pilato e gli chiese il corpo di Gesù .
Le opere esposte <vanno dall'> alto Medioevo al XIX secolo .
Essa <andò da> lui ed egli giacque con lei , che si era appena purificata dalla immondezza .
1 Il Signore mandò il profeta Natan a Davide e Natan <andò da> lui e gli disse : " Vi erano due uomini nella stessa città , uno ricco e l' altro povero .
Io <andrò da> lui , ma lui non ritornerà da me ! " .
24 Poi Davide consolò Betsabea sua moglie , <andando da> lei e unendo- si : essa partorì un figlio , che egli chiamò Salomone .
37 Quanto ad Assalonne , era fuggito ed era <andato da> Talmai , figlio di Ammiud , re di Ghesur .
29 Poi Assalonne convocò Ioab per mandar- lo dal re ; ma egli non volle <andare da> lui ; lo convocò una seconda volta , ma Ioab non volle andare .
33 Ioab allora <andò dal> re e gli riferì la cosa .
xkè essendo un tipo coerente non <vado di> proposito su una sua news semplicemente per aizzare i suoi fans , xkè è questo che fate sempre e comunque ... capisco la libertà di parola e di pensiero ( ci mancherebbe altro ) ma qua ora si sta andando sul tedioso ... non fate altro che dire le stesse cose ( se vado in qualunque post di questo blog che riporta il nome di BRITNEY SPEARS mi ritrovo un infinità di commenti tuoi e di tanti altri dove non fate altro che disprezzar- la ... ma bastaaa ... abbiamo capito quello che il vostro parere su di lei non sfinite- ci sempre con gli stessi discorsi ) , una persona vi parla e voi estrapolate determinati concetti di un intero discorso solo x rigettar- glie- li contro , travisando completamente quello che era il suo pensiero iniziale ... la coerenza prima di tutto ! !
Una volta che <andava da> solo a cavallo , sempre verso Sacrofano , nel bosco a notte fonda , sentì una voce cupa che parlava sommessa e vide un' ombra , allora strillò " Diavolo dell' inferno , esci fuori , fatti vedere ! " ed un povero pastore rispose " Sor Conte ma che và in girò a quest' ora di notte ... "
11 Mosè disse a Dio : " Chi sono io per <andare dal> faraone e per far uscire dall' Egitto gli Israeliti ? " .
18 Essi ascolteranno la tua voce e tu e gli anziani d' Israele <andrete dal> re di Egitto e gli riferirete : Il Signore , Dio degli Ebrei , si è presentato a noi .
 <Va da> sè che la dichiarazione resa dal ds Foschi alla presentazione di Colantuono sia più che giustificata : la prima necessità per il Toro è quella di vendere , non solo per liberar- si di molti ingaggi pesanti dal momento che il bilancio , con la fuga degli sponsor e con il crollo degli introiti televisivi sarà destinato a soffrire ancor di più rispetto alle ultime tre stagioni comunque chiuse in rosso , ma soprattutto per ridurre una rosa elefantiaca che conta a tutt' oggi trentadue giocatori compresi quelli che ritorneranno dai prestiti .
è il suo uso discutibile ... La causa trascendente ... Coloro che <vanno dal> mago ... Ridendone ... Cosa per sé indimostrabile ... Un modello di esperienza che non è comunicabile ... Quale opportunità per far del discorso che ne vuole condivisione nella spiegazione ... Motivo d' assoggettamento diretto all' unico ascolto avvio di quella dipendenza che porta alla cura plagio , essa parrà volontaria ... Ed etichetterà risulta ... Nel tempo si trasmette da USL ad USL .
Pessimo voler ricostruire nel dettagliato persone ed altro ... Ciascuno ha perché si crede troppo alla scienza ... Scienza della destabilizzazione e che produce follia che non è la pazzia ... Il magico come non trascendente ma fenomeno legato al pressante contiguo all' indimostrabile ... Emarginante ... Di questo modello assistenzialistico che si protegge con leggi ... Prepotentemente ed alibi morali ... E sentimenti giusti sociali politici ... Come ritornasse una teoria del complotto che c' è ... La parte del tutto deleteria e non rimarginabile ... Non <andare da> cosa non è - che esca-andare al posto della persona non a dirimere ma ad acuire ... Il ridicolo del comportamentismo ... Fibra direzione fede ... Se certo cosa non si può ignorare non perché si tenesse la testa retta ma il prender parte senza fare distinzione tra teatro e letteratura tra cosa non è un fatto e cosa lo è ... Letteratura essa scritta dicendo e non dicendo ... Argomentando si stanino fissazioni ... Di fatto creando- le non dando- si più in prova di così ma sempre per una persona ... Messa al centro ... Come - ego centro -
 <Andare dal> cittadino significa impegnar- si direttamente e in modo fisico a svolgere un programma di interazione tra l' uomo comune e colui che lo rappresenta al potere , vuol dire entrare nelle case e spiegare cosa si sta facendo o cosa si vuole fare di una determinata risorsa ( turismo ) , di un patrimonio artistico ( carcere , giardini di Elsa , Vivara ) , di un oggetto culturale ( processione del Venerdì Santo ) , di un problema sociale ( traffico ) .
ma questo non posso pretender- lo se vengo meno a quell' articolo della costituzione che dice così " Il lavoratore ha diritto ad una retribuzione proporzionata alla quantità e qualità del suo lavoro e in ogni caso sufficiente ad assicurare a sé e alla famiglia un' esistenza libera e dignitosa . " . quando vado in un posto per eventuale assunzione , e il titolare mi propone una cifra che l' ultima settimana del mese dovrei digiunare o saltare l' affitto , e magari mi condisce il tutto con " prova ad andare a vedere cosa danno dalle altre parti tanto di più non trovi " allora io cosa dovrei pensare della qualità di vita dei suoi dipendenti , percio della qualità del loro lavoro ( ? ? ? ) . la mia serietà e la mia professionalità hanno un prezzo , che si trovi uno di quelli sopracitati per quella cifra , che passa la mattina a fare cazzate ed il pomerigio a nasconder- le , " tanto , sempre 900 €uro mi danno a fine mese ! " ... per quello dico che non è una questione di essere " buoni samaritani " , ma di vedere le cose in una prospettiva più adeguata , cioè che ne <va dei> miei affari.penso che 200 €uro in più al mese per operaio non cambino così tanto i conti di questa ipotetica azienda , anzi , che rappresentino una certa forma di investimento sul piano umano.anche se certi che operano , per es nel settore dell' impiantistica , calcolano al cliente il conto del lavoro degli operai ad ore , perciò se fanno bene o male se ne fottono , solo che in poco tempo più nessuno li chiamerà.al giorno d' oggi pochi " pesano " la qualità del lavoro , infatti l' italia sta andando a puttane ... sul discorso contributi : per me i soldi dei contributi sono tutti buttati giù per il cesso , soprattutto per un veneto , anche se nemmeno dovrei iniziar- li certi discorsi ( una volta ho avuto la tristissima esperienza , sempre su questo forum , di essere scambiato per un ... leghista ! ) . tanto dopo ogni cosa di cui hai bisogno la paghi , vedi sanità : io per fortuna ho una salute di ferro , però ogni volta che entro in un ospedale devo scucire bei soldoni , e mi brucia parecchio dopo aver visto certi sputtanamenti di soldi negli appalti pubblici per costruire ospedali e non solo.tra un pò mi faranno pagare pure per donare il sangue !
Questi <andò da> lui , che era seduto sulla cima del monte , e gli disse : " Uomo di Dio , il re ti ordina di scendere ! " .
Questi <andò da> lui e gli disse : " Uomo di Dio , il re ti ordina di scendere subito " .
18 Il bambino crebbe e un giorno uscì per <andare dal> padre fra i mietitori .
Piuttosto metti davanti a loro pane e acqua ; mangino e bevano , poi se ne <vadano dal> loro padrone " .
Dopo che ebbero mangiato e bevuto , li congedò ed essi se ne <andarono dal> loro padrone .
3 Al termine dei sette anni , la donna tornò dal paese dei Filistei e <andò dal> re a reclamare la sua casa e il suo campo .
I prezzi soggiorno negli hotel <vanno da>  330,00 a  566,00 a persona ( a seconda del periodo e se 3 o 4 stelle ) per 7 notti/8 giorni , trattamento mezza pensione e da  292,00 a  362,00 ( a seconda del periodo ) per due persone per 7 notti/8 giorni in residence e appartamenti , anche in agriturismo .
Un frate cercatore ( era il fratozzo mendicante dell' ordine terziario a cui era affidata la " cerca " , <andando di> porta in porta e bussando alle case della gente , delle cibarie necessarie per le necessità alimentari dei frati del convento : i frati cercatori , qualche volta a dorso d' asino o di mulo , prendevano su tutto quello che veniva loro offerto , dal tozzo di pane alla bottiglietta d' olio o di vino ) percorreva un giorno una strada di campagna per raggiungere il paese al quale era stato destinato per la questua .
Il Sottosegretario all' emergenza rifiuti e capo della Protezione Civile è d' altra parte indagato dalla procura di Napoli nell' ambito dell' inchiesta denominata ‘Rompiballe', che vede già 25 rinvii a giudizio , con accuse che <vanno dal> traffico illecito di rifiuti , al falso ideologico e la truffa ai danni dello Stato .
Sai che non mi sono mai tirato indietro quando c' era da grigliare la salsiccia alla festa dell' Unità , sai che puntuale come la messa , ogni domenica <andavo di> casa in casa per distribuire copie dell' unità agli altri compagni e una copia la lasciavo anche a quel bar di democristiani reazionari che a onor del vero non l' hanno mai cestinata ma lasciata sul frigo dei gelati , sai che quando c' erano le elezioni ho sempre fatto il rappresentante di lista perché la sezione non ha mai ritenuto che potessi fare lo scrutatore e sai che non ho mai avuto paura di dire quello che penso .
Il Sottosegretario all' emergenza rifiuti e capo della Protezione Civile è d' altra parte indagato dalla procura di Napoli nell' ambito dell' inchiesta denominata ‘Rompiballe', che vede già 25 rinvii a giudizio , con accuse che <vanno dal> traffico illecito di rifiuti , al falso ideologico e la truffa ai danni dello Stato .
però , quando andrai a vivere da sola e non ce la farai a pagare tutto , <vai dal> tuo B ... che sicuramente ti risponderà che non ti devi lamentare perchè hai un cell e ne hai comprato anche uno a tuo figlio ... se poi hai anche un pc .... mamma mia , Montezemolo è nessuno in confronto a te ...... Lasciamo perdere ....... povera Italia !
Svegliate- vi o ne <andrà di> mezzo chi ha veramente bisogno di aiuto ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 <Va da> sé , quindi , che chi vorrà sviluppare il proprio personalissimo stile di combattimento troverà nei training camp delle occasioni di crescita immensamente superiori rispetto a quelle offerte in singolo dai Campus della Carriera ( anche se con questi ultimi si è in grado di personalizzare con maggiore libertà il percorso d' apprendimento di mosse , tecniche e stili ) .
Noi crediamo che nessuno può accuratamente quantificare il numero di iPhone venduti estrapolando i dati dai vari store Apple e AT &amp;T, ma ci aspettiamo un numero in un range che <va dai> 500.000 ai 1.500.000 .
In ducati è ora che trovino un designer serio ... le moto belle e originali dopo la 999 ( che paragonata alla 916 non reggeva ma era veramente innovatva ) sono finite ... il moster sembra un triciclo ... la 1098 sarà bella ma è un accozzzaglia di copie ... questa ... allora la parte superiore cioè il gruppo fari sempra una aprilia pegaso ... i defletttori laterali sono ripresi dal 999 l' unica cosa originale e bella è stato integrare il becco , che <va di> moda , con i convogliatori per l' air box ... giudizio ... banale e scontata come tutte le ducati degli ultimi anni ...
L' iscrizione a referto di un numero minore di giocatori di formazione italiana può portare a sanzioni del Giudice Sportivo che possono <andare da> penalità in punti fino alla perdita dell' incontro in cui si è verificata l' irregolarità , oppure anche tutte le citate sanzioni combinate .
A 11 titoli sono , a pari merito , il Petrarca , di Padova , e il Rovigo : l' arco di vittorie dei primi <va dal> 1969-70 al 1986-87 e furono caratterizzate da due serie rispettivamente di quattro e cinque scudetti consecutivi ; i secondi invece vinsero il loro primo scudetto nel 1950-51 e il più recente nel 1989-90.
In compenso al di fuori del recinto PD , Pdl , detto anche Pd meno L c' è ben il 38% degli elettori italiani che non si riconoscono né nel PD e né nel Pdl e sono , ovviamente sono frazionati in una decina di sigle , ma sono comunque tutti gli italiani che non si rassegnano a morire o berlusconiani o Pidini , c' è il 10% della Lega , c' è l' 8% dell' Italia dei Valori , c' è il 6,5% dell' Udc c' è il 3,4 e il 3,1 delle due liste di sinistra , più lo 0,5 del Partito Comunista dei lavoratori di Ferrando , c' è il 2,2% di quell' accozzaglia male assortita che <va da> Storace a Pionati a Raffaele Lombardo governatore della Sicilia ai consumatori e ai pensionati , c' è il 2,4 dei Radicali che probabilmente se avessero solo la Bonino senza Pannella avrebbero preso anche più voti , poi ci sono varie liste autonomiste nelle regioni autonome che fanno lo 0,7% e poi ci sono due liste di estremissima destra come Forza Nuova e come la Fiamma Tricolore che prendono l' 1,3 %, quindi 38,2% di italiani che non vogliono stare né annessi al PD , né annessi al Pdl e ben il 15% degli italiani hanno votati per partiti che non hanno superato il quorum e che quindi non avranno rappresentanza al Parlamento europeo come non ce l' hanno perlopiù neanche al Parlamento italiano e questo è un altro problema che va segnalato .
Per poi sottolineare che l' Italia giocherà per vincere , anche se non gli <andrebbe di> far- lo all' ultimo minuto : " Come loro ( la Scozia , ndr ) sabato scorso " .
L' indice può <andare da> 3 oppure " ' è " 1 " ' V ' " 1 " ' M ' " 1 ( coma profondo ) a 15 oppure " ' è " 4 " ' V ' " 5 " 'M6 ( paziente sveglio e cosciente ) .
Ora che Niece mi aveva lanciato una sfida con la sua teoria , i piacerei del bricolage erano finiti ; non potevo più rendere ossequio al mondo cosi come era e star- me- ne tranquillo.Per verificare la teoria di Niece occorrevano degli studenti , docenti e aule.Bisognava mettere a punto delle misure quantitative , e anche informazioni di tipo aneddotico potevano servire a questo scopo.E poi bisognava misurare l' aspetto etico dell' esperimento : ero deciso a non produrre effetti dannosi ; il corso non doveva seguire l' approccio " nuota o affoga " , anzi poteva mirare a mantenere a galla il maggior numero di persone possibili.Quando nella mia mente si formò in modo compiuto l' idea di un corso sperimentale , ne parlai con Jaime Inclàn , direttore del Roberto Clemente Family Guidance Center di Lower Manhattan , un organizzazione che fornisce consulenza ai poveri , sopratutto ispanici , nella loro lingua e all' interno della loro stessa comunità.Il dottor Inclàn mi offri di usare come aula la sala conferenze del centro.Su un tavolino da gioco collocato in fondo all' aula , avremmo messo un caffettiera e dei biscotti.Certo , non era un ambiente elegante , ma sarebbe andato benone.La parete di fronte venne coperta da una lavagna che <andava dal> soffitto al pavimento .
Per giunta , ci fecero present alcune considerazioni pratiche : il corso doveva fornire gratis tessere dell' autobus e della metropolitana , visto che le tariffe <andavano dai> 3 ai 6 dollari a studente per ogni classe , e i nostri studenti non potevano permetter- si di spendere in trasporti 30 o addirittura 60 dollari al mese .
" Signor Shores , in ufficio da me c' è una donna.Un giorno , lei mi ha detto delle cose e io le ho detto delle cose.Lei è <andata dal> capouffico a dire che le avevo detto quelle cose , e lui mi ha fatto chiamare per dar- me una lavata di capo.Lei ha 40 anni e la sua vita sociale è inesistente , mentre io ho una vita sociale molto attiva e lei è gelosa di me " . " E allora ? " . Il tono della sua voce e il giorno che aveva scelto per telefonar- me non lascivano presagire nulla di buono. " Signor Shores , mi ha fatto arrabbiare a tal punto che avrei voluto sbatter- la al muro.Ho cercato di parlare con qualche amico per calmar- me un pò , ma non c' era nessuno " . " E tu ?
studio anche io queste cose , , mi pare comunque di aver sentito , ma suppongo e spero sia una balla colossale , altrimenti esiste gente decisamente incompetente : non hanno atteso il tempo necessario di raggiungimento della resistenza necessaria del calcestruzzo dopo il getto , ma come ho detto suppongo che non sia andata così ... purtroppo dico che per quanto un ingegnere possa stare attento a non errare qualcosa ( ne <va della> sua carriera soprattutto ) può commettere comunque un errore , magari non direttamente per colpa sua ma di un disegnatore o di un suo collaboratore ... Qua in Svizzera se non si termina entro un tempo limite l' opera , scattano pesanti sanzioni economiche ogni giorno di ritardo accumulato , non so come funziona in italia , inoltre la svizzera è una federazione , i cantoni sono stati , come in USA ed ognuno ha la sua competenza , cio permette un controllo maggiore su tutto , il risultato è un' efficenza incredibile , ciò non può a mio parere essere ANCORA effettuato da noi in Italia
Cercate di assistere a " Il cinema <va di> moda " , evento curato da Piero Maccarinelli , e non lasciate la Festa senza aver visitato la mostra sui costumi della storica sartoria Tirelli ( a cui è dedicato anche un film nella sezione Extra ) , che da decenni veste attori cinematografici e teatrali facendo- li tuffare in epoche lontane con abiti da sogno .
Sarà sufficiente forse dire che sono ben 14 gli album dai quali sono tratti i 53 brani , in un arco di tempo che <va dal> 1967 di " Fabrizio De Andrè Vol. I " ad " Anime salve " del 1996 , per dare l' idea di come questo lavoro , insieme al precedente , siano vicini alla realizzazione di una " opera omnia " secondo quei precetti di rigore che il collezionista , l' amatore , esige ma che anche il comune ascoltatore sa cogliere ed apprezzare .
Quando <vado da> gi.pi auto il giorno stesso e chiedo un pò di sconto , " nel giro di pochi secondi " mi viene detto che al massimo un 15% poteva far- me- lo ...
In Francia un governo di destra , appena esplosa la crisi , due anni fa ha preso una ventina di miliardi e li ha investiti in quei settori , nel futuro , nei giovani ; noi non lo possiamo fare perché i soldi se ne <vanno da> altre parti .
Sono motociclista e automobilista ... vivo 6 mesi l' anno in paesi dove la civiltà sia dentro le strade che fuori è realtà e non utopia ... ho imparato molto da questa gente e sono il tipo che gira anche mezz' ora ( preso in giro dagli amici ) , qui a roma , per non parcheggiare l' auto in doppia fila ( piuttosto me ne torno a casa ) e nemmeno la moto sul marciapiedi ( finchè non trovo un posto moto sulle strisce non mi fermo ) ... lo faccio per disciplina , per rispetto dele regole e degli altri e anche , perchè no , per paura di prendere multe o trovar- me graffi vigliacchi sui mezzi ... io quando passeggio voglio stare tranquillo e non con l' ansia .... bene , premesso ciò , vi dico che gli INCIVILI non si scelgono in base al mezzo che guidano , ma per cosa hanno dentro la testa .... chi si comporta male sulle strade , tranquilli che quasi sicuramente è lo stesso che poi ti butta il pacchetto di sigarette vuoto dal finestrino o in terra mentre passeggia .... certo ci sono anche le emergenze e quindi uno <va di> fretta ... ma quale sono le reali emergenze ? ? ? ?
" " ai fiorentini e ai veneziani sembra che ormai non piaccia più l' avere un centro fagocitato dal via <vai di> turisti ... e come biasimar- li ... " " e chi se ne frega non ce lo metti ! ? ? ?
nn mi <va di> litigare x delle cazzate nel post della serie 1 e in quello del master test delle beline medie ho visto molti commenti di persone che x giustificare il pessimo piazzamento dell' alfa ottava su 11 dietro a bmw mercedes audi peugeot minavano l' attendibilità del test adducendo in parte la colpa ai tedeschi e anche al fatto di alcuni giornalisti di parte.in ogni categoria cè qualcuno di parte ma x fortuna anche qualcun altro obbiettivo.spiegato l' origine della parola giornalismo sei subentrato te dicendo che capivi più di me di giornalismo xchè sputavi merda da 5 anni allora solo a quel punto ho tirato in ballo i miei perchè mi da fastidio quando uno giudica senza conoscere chi ha davanti . cosi son andati i fatti cmq sono disposto a metter- ci una pietra sopra
Oltre ai mobili , caratteristici dell' arredamento etnico sono : cuscini in seta cinese ( acquistabili in seta grezza o shantung , dai colori tenui o vivaci ) ; dipinti su seta , dal costo molto elevato ; oggetti realizzati con pietre dure come la giada , dalle colorazioni che <vanno dal> verde all' arancio , al bianco e al viola ; oggetti realizzati in lacca o avorio ( illegale in Italia ) ; le jianzhi cinesi , intagli su fogli di carta di riso raffiguranti paesaggi o animali , o fiori .
primo io scrivo ciò che penso , secondo potreste essere anche più gentili e terzo riguardante la cena ti dico che all' epoca kris stava ancora con il buon vecchio angarano e rob non l' ha portata dai suoi genitori , ma i suoi genitori sono <andati da> lui ( per riabbracciare il proprio figlio ) e in quel momento lui era in compagnia di kris così sono andati tutti insieme a cena e l' ha presentata come amica e collega di lavoro ... io non leggo so lo quello che pubblicano certi blog , ma mi informo su molti altri siti ( per esempio nessuno di voi sapeva che avavano fatto un' intervista a holly cioè la fan che si è fatta fare le foto con loro due ) quindi le cose le so bene anch' io , ed io penso che NON STIANO INSIEME ! ! ! ! ! ! !
Era pesantemente contestato all' interno della sua coalizione , proprio ieri mattina uno dei fedelissimi di Fini aveva detto che , se il Presidente del Consiglio si provava a portare il Paese alle elezioni anticipate , Fini sarebbe <andato da> solo , portando- gli via un tot di punti che , per quanto pochi , avrebbero potuto far pesare l' opposizione più della maggioranza , visto che comunque in Italia si vince sempre con due o tre punti di vantaggio , quando si va alle elezioni , cose così .
Per avere l' opposizione che lui si merita il Presidente del Consiglio ci serve in ottima salute , perché quando se ne <andrà da> Palazzo Chigi - e prima o poi se ne andrà , se ne andrà maledetto dagli stessi che l' hanno votato - ci serve in ottima salute , perfettamente compos sui , perché si possa rendere conto fino in fondo del male che ha fatto alla gente .
 <Vanno da> altre persone che frequentavano Spatuzza per dire loro " ma a voi Spatuzza ha mai detto prima queste cose qua etc. ? " e molte di queste dicono " sì , certo " , è così che stanno andando avanti le indagini , non c' è nessuna ombra di complotto , proprio perché ci sono magistrati che stanno indagando da 16 anni , 17 anni sulle stragi che continuano imperterriti a indagare sulle stragi , ben sapendo che c' è un lato B delle stragi che non è mai stato esplorato , perché nessuno ha mai voluto inoltrarvisi , o perché quei pochi collaboratori di giustizia che ci si erano inoltrati non bastavano , in quanto parlavano tutti de relata refero , cioè avevano sentito parlare i loro capi o i loro colleghi di certi ambienti , ma non erano in grado di portare degli elementi probanti sufficienti a giustificare un giudizio , ma molto lavoro era già stato fatto prima .
Dopo il suo tour del degrado ha spiegato così questa decisione : " In campagna elettorale i cittadini mi avevano spesso sollecitato ad <andare di> persona vedere di notte le zone a rischio , quelle più problematiche e così ho fatto , cominciando dalle strade che mi erano state segnalate - ha spiegato il sindaco - .
ve lo dico io : xkè qua regna l' ingoranza , xkè i politici fanno le cose alla ca * * o di cane convinti di essere sempre nel giusto senza preocuparsi di raggionare su ciò che fanno ( e fate fare bene le strade prima di rompere le palle a chi va in 5 su una macchina da 4 ) , xkè si fanno leggi sbagliate e nn si fanno quelle giuste , ecc ecc ecc ( mi scuso x gli errori di ortografia ma <vado di> fretta )
Ad est il grande anfiteatro che <va da> Grosseto e i monti dell' Uccellina ai confini con il Lazio ed oltre , passando per il Monte Amiata è ormai completamente avvolto dalla luce del sole .
 <Vanno da> Berlusconi e Letta , che è l' altro grande protagonista degli inciuci di questi anni , è l' altro grande punto di riferimento dell' inciucio D' Alema / Berlusconi , è lo sherpa , è il pony express che va a viene tra i due , e gli dicono " a noi della sentenza della Corte Costituzionale non ce ne frega niente , ti garantiamo che non ti tocchiamo le televisioni e che quindi non tradurremo in legge la sentenza della Corte Costituzionale " e badate , in quel momento fare una legge antitrust sulle televisioni che tenesse l' impostazione appena data dalla Corte Costituzionale , che non era facoltativo , ma era obbligatorio fare , avrebbe avuto un' amplissima maggioranza in Parlamento , perché quello è il periodo in cui Bossi diceva che bisognava spegnere i ripetitori di Fininvest per ricostituzione del Partito Fascista , era il momento in cui Bossi parlava di Berlusconi come del mafioso di Arcore e lo accusava di trafficare in droga ; era il momento in cui le televisioni Fininvest stavano pestando mediaticamente Bossi e la Lega Nord , perché avevano osato far cadere Berlusconi e sostenere un governo come non piaceva loro con il centrosinistra , conseguentemente era un momento in cui , oltre al centrosinistra , una legge sul conflitto di interessi - e è un' altra cosa - e soprattutto una legge antitrust sulle televisioni avrebbe ottenuto un' amplissima maggioranza in Parlamento ; è lì , in quel momento che , come dirà Violante nel 2002 vantando- se- ne , il centrosinistra , anzi che il vertice dalemiano del PDS promette a Berlusconi che se ne infischierà della sentenza della consulta e non gli toccherà le televisioni , perpetuando un sistema incostituzionale .
la mary ha fatto furore , ma non lo sapevi che al concerto del 1 maggio ci si fuma le canne , tutto quello che hai detto al riguardo della fratellanza del far festa ect è giustissimo ma secondo me e ti prego di soffermar- ti su questo è che molti ragazzi oggi hanno preso lo spino come un modo per sentir- si liberi perche in questa societa haime ! non si è più liberi di fare niente , poi c' è l' inciviltà di chi non sa rispettare le regole e che molto probabilmente non sa nemmeno accendere un pc , qindi tu secondo me hai fatto la paternale alle persone sbagliate , siamo gente che lavora noi e se il 1 maggio ci <va di> far- ci una canna ce la facciamo , la gente che va al concerto del 1 maggio è un po tutta cosi o quanto meno tollerante a queste cose , comunque mary hai del coraggio sei ammirevole o meglio aperta al dialogo , potresti essere di destra ma ricorda- ti che la liberta va sempre a sinistra , mi è piaciuto il tuo discorso sulla guerra e la volonta di pace , bello , profondo , ora a tutti i ragazzi che fumano lasciate in pace la mary tanto le canne non se le fumerà mai
La mostra - Le mani di Mino - , che , come si diceva , attraversa l' opera narrativa del grande scrittore con le immagini dei suoi illustratori , è l' evento portante di questo primo Festival dell' Illustrazione : ad essa si collegano una serie di iniziative collaterali , che <vanno da> laboratori a visite guidate sia per i ragazzi e le scuole , sia per il pubblico adulto , ma anche due ulteriori mostre dedicate a Michele Tranquillini ( dal 1° febbraio - inaugurazione alle 18.30 - al 16 febbraio ) , che sarà tra l' altro premiato , all' interno del festival , per il suo lavoro , e a Chiara Carrer ( dal 20 febbraio al 2 marzo alle 18.30 , data in cui sarà presente l' autrice ) , che esporranno loro disegni , schizzi , prospettive , ritagli , assemblaggi , composizioni e illustrazioni in Santa Maria Gualtieri , in piazza della Vittoria .
Per il rilascio di un permesso di costruire in sanatoria per la realizzazione di una piscina natatoria con relativo sbancamento , in una zona agricola del territorio dell' isola di Procida , zona sottoposta a vincolo paesaggistico , il pubblico ministero Giuseppe Noviello ha chiesto il rinvio a giudizio per dodici tra amministratori e tecnici per reati che <vanno dal> concorso in abuso d' ufficio a una serie di falsi ideologici collegati alle norme urbanistiche ed edilizie .
I fatti contestati risalgono ad un periodo che <va dal> 1999 al 2003 e hanno effetti diretti fino all' inizio della stagione 2004/05 .
Se per un verso il reale dell' ideale comunista coinciderebbe oggi , per Bensaid , con il ripensamento dei tempi della politica e della storia – secondo il filo dello « sviluppo ineguale e combinato » ( p. 47 ) che <va da> Parvus e Trotskij sino al Bloch della non-contemporaneità ed infine a Gramsci e Benjamin –, d' altra parte il prezzo che Bensaid sembra pagare per una tale assunzione pare decisamente troppo alto : la radicale separazione nel pensiero di Marx tra critica dell' economia politica e teoria della storia , analisi del conflitto sociale e comprensione del divenire storico ( cfr. p. 24 ) , tutto teso sull' accidentalità e , in ultimo , sull' astrattamente vuota categoria del possibile .
L' altro giorno , proprio pochi giorni fa , si è aperto il 29 aprile a suo carico un altro processo penale , davanti al Gup di Bari , perché lui è accusato di aver depistato le indagini per procurar- si l' impunità nel processo sul rogo al Petruzzelli e lì la Procura ha chiesto il suo rinvio a giudizio per reati che <vanno dal> falso materiale e ideologico alla contraffazione di pubblici sigilli , alla calunnia , al falso giuramento della parte , alla falsa testimonianza , alla violenza privata e alla violenza semplice , il tutto aggravato dalla finalità di coprire le responsabilità del clan della Sacra Corona Unita e il famoso clan Capriati , quello del boss di Barivecchia .
Telefonica Blu procede lungo la sua rotta con 30 miglia di vantaggio sugli inseguitori , non navigano al 100 % per <va della> botta rimediata ieri che ha deformato un pò la prua , anche la deriva probabilmente non è più bella affilata , hanno comunque un vantaggio considerevole visto che mancano solo 215 miglia a Qingdao .
In alcune zone e in alcuni periodi particolari , i guerrieri indossavano una speciale giubba di cuoio molto resistente , che assicurava un' ottima protezione anche contro le armi più terribili ; queste giubbe si trovano raffigurate nella scultura di tutto il periodo che <va dall'> età di Teotihuac fino al crollo dell' impero Azteco .
Condivido l' articolo e deploro il comportamento degli Insegnanti ( o di chi per loro ) della Scuola Media " Dante Alighieri " di Villafranca Padovana , tendente a ‘boicottare ' ( e/o denigrare ) il ‘sacrificio dei ' nostri Militari che 90 anni orsono sono Caduti sul campo dell' Onore per la nostra Patria , l' Italia ( che <va da> Bardonecchia , Ovest , a Predoi , Nord , al Canale d' Otranto , Est e a Punta Spada , Lampedusa , Sud ) .
La spesa degli italiani per l' acqua , attualmente in media circa 250 euro a famiglia ( ma la distribuzione è assai irregolare e si <va da> un minimo di 81 euro ad un massimo di 587 euro ) risulta essere ancora generalmente sostenibile , ma negli ultimi 10 anni le bollette sono incrementate mediamente del 61% e inoltre un italiano su tre è costretto a pagare una bolletta irregolare ( sentenza 335 del 10 ottobre 2008 della corte Costituzionale ) in quanto versa contributi per depuratori che non esistono o non sono funzionanti .
La cornice di tempo nel quale si collocano i dati <va da> inizio agosto , quando cominciò l' impiego dei soldati nelle città , alla metà di settembre : 15 arresti , 15 denunce , 72 fermi , oltre 6.500 persone e 300 veicoli controllati , 11 automezzi sequestrati e tre automezzi rubati e ritrovati , oltre a sequestri di ingenti quantità di merce contraffatta .
Ne è risultato che già a partire da velocità superiori agli 80 km/h i decibel ai quali è sottoposto il sistema uditivo <vanno dagli> 88 ai 90 con punte che arrivano ai 99 : la soglia di " pericolo " per l' udito è fissata agli 85 db .
non arrivo nemmeno ad un a3 .... o non so .... potrei scegliere ben poco se parliamo di vetture " belle " ... quindi questa brera mi sta davverro allettando .... ! ! ! per quanto riguarda le doti di guda sportva che qualcuno citava sopra .... a me poco importa ... perché l' auto la uso per lavoro ... e credeimi quando lavoro penso ad altro ... non a guidare in modo sportivo ... poi io quando ho voglia di correre corro in pista ... con le moto .... quindi la strada davero non mi interessa la guida sportiva ... anche perché ... per colpa della velocità ho perso vari amici ... e ci stavo lasciando le penne anche io ... quindi proprio per strada ... guido in modo civile e calmo ... ! ! ! ripeto ... in settmana <vado dal> concessionario alfa e vedo un po che dice anche per quanto riguarda lo sconto di agente di commercio ... ! ! !
Sebastiano Vassalli romanza gli anni di Casanova che <vanno dal> 1785 alla morte - avvenuta nel 1798 - e ci mostra come il grande seduttore sia ormai diventato un attaccabrighe antipatico che trasforma piccole questioni ( come dei litigi condominiali ) in una lite annosa e sfibrante .
Si tratta di una vera e propria istigazione alla lista , con suggerimenti che <vanno da> " in quale professione i tuoi amici sarebbero bravissimi " a " quali superpoteri vorresti avere " o a " chi vorresti baciare tra i tuoi amici " , un gioco da fare in gruppo per conoscer- si meglio ridendo delle scelte altrui e mettendo- si a nudo .
Infatti anche se ff implementa la gestione delle sessioni con questa estensione è possibile un maggiore controllo ... " Quali estensioni ritenete che debbano ormai entrare a far parte di diritto nell' installazione base di Firefox ? " alcune non ci starebbero male ma alla fine è meglio che rimanga snello e poi ognuno lo appesantisce come meglio crede : P Le mie , quasi tutte irrinunciabili , sono una 40ina più un paio di rettifiche al file userChrome.css ( ad esempio per distruggere quel maledetto pulsante sulla sinistra che mostra tutte le schede aperte , o per togliere l' inutile pulsante <Vai dalla> barra degli indirizzi ... ) Personalmente trovo molto utile le/i cosiddetti grippies , che mi servono per ottimizzare lo spazio sul portatilino ... Ma se ne potrebbero elencare decine , Tiny menu per esempio o PDF download o Rich Scrollbar o , per finire in bellezza , le Mouse Gesture ... ( Fission , autohidestatusbar , clippings , sage , Menu editor , Long titles , FAYT , DownThemAll , Bookmark Duplicate Detector , FaviconizeTab ... no basta son già troppe : P) ciauz
noooo ... se il serbatoio è bucato , puoi metter- ci dentro quanta benzina vuoi , sempre vuoto sarà dopo un pò ... e sti benedetti 200 miliardi di evasione fiscale di cui tanto parla mortadella , sono fisiologici in un sistema che ti toglie fino al 70% del profitto , e se una donna va ad arrotondare il bilancio della famiglia pulendo i cessi a 5 euro all' ora , dovrebbe tener- se- ne 3 e 2 dar- li in pasto alle sanguisughe ? ? ... e poi , secondo te , quando i parlamentari ( destra o sinistra non importa ) <vanno dal> dentista , se non avessero tutti gli sgravi sulle spese sanitarie , il conto lo paghererebbero in nero o con fattura ? ? ... in ogni caso , le repubbliche che hanno utopisticamente tentato di vivere nel comunismo , sono rimaste nel medioevo , e da loro la gente patisce la fame , e le donne sono obbligate a prostituir- si ! ! se non esistesse la proprietà privata , non ci sarebbe nessuna spinta per impegnar- si a produrre , ovvero offrire prodotti , servizi , e migliorare questo mondo ... la sinistra se l' è giocata malissimo per me ... quelli che hanno appena acceso un mutuo trentennale , e hanno la casa , a costo di tirare sempre di più la cinghia , non vogliono tutto ad un tratto essere considerati ricconi , ed essere messi sotto dal " bulldozer " del fisco ...
Quindi la polemica dei giochi only Vista non rende più di tanto , anche se questa situazione puzza tanto di conflitto di interessi , anche se è comunque un buon passo in avanti per la grande M. Chi non ha voglia di comprare un prodotto Microsoft <va da> un rivenditore di pc assemblati e si fa mettere sopra quello che vuole , e se si lamenta del fatto che non può giocare a dei giochi esclusivi per Vista vuol dire che , malgrado le critiche , la Microsoft riesce comunque ad essere invidiata .
Pensanti le sanzioni per chi supera di oltre 40 km/h ma di non oltre 60 km/h i limiti massimi di velocità , soggetto ad una multa che <va da> euro 370,00 a euro 1.458 ,00.
Dalla violazione consegue la sanzione amministrativa accessoria della sospensione della patente di guida da uno a tre mesi ed il provvedimento di inibizione alla guida del veicolo nella fascia di orario che <va dalle> ore ventidue alle ore sette del mattino nei tre mesi successivi alla restituzione della patente di guida .
Il tradizionale metodo infatti prevede che il lardo , tagliato a grosse fette e lavorato con sale e spezie , venga messo a stagionare in apposite conche , una sorta di urna di marmo , dove riposa e si insaporisce per un periodo che <va dai> 6 ai 10 mesi .
I biglietti non saranno proprio economici , e <andranno dai> 30 ai 38 euro .
Conosce la dottoressa Callie Torres con la quale comincia una relazione che pian piano diventa sempre più forte anche se non riesce a lasciar- si <andare del> tutto a differenza di lei che è molto presa e vorrebbe vivere con lui .
Oggi invece ci sentiamo più allegri e ci <va di> ripercorrere un momento assai più lieto : il principesco matrimonio di Caroline ( Joanna Johnson ) con Ridge Forrester ( Ronn Moss ) .
E , come se non bastasse , Peppa ( Loredana Marino ) ha l' infelice idea di <andare dalla> figlia al termine delle lezioni : così facendo Rosi si convince ancora di più che il padre voglia controllar- la ...
Mentre le due escono per <andare dal> fotografo , però , Alessia le vede da lontano , e sbianca come se avesse visto un fantasma .
Però la serata , iniziata nel peggiore dei modi , prende una piega inaspettata : la Marin <va da> Felice e gli chiede scusa per la dimenticanza ; lui , dopo aver tenuto il muso per non più di trenta secondi , si scioglie come neve al sole e tra i due c' è ... un bacio ! ! !
Alleva nella sua relazione ha parlato di una precarietà ' multiforme ' , " che ha colpito l' insieme del mondo del lavoro " e che <va dall'> abuso dei rapporti di lavoro di tipo ' parasubordinato al ' " nuovo schiavismo " del lavoro nero e clandestino , " che si è dimostrato resistente ed insensibile sia ai tentativi di repressione amministrativa e penale , sia a quelli di bonifica tramite legislazione premia- le 'di emersione " . '
Si <va dal> semplice Carbonio dei carboni a quello del metano , fino ai composti organici - alifatici ed aromatici - contenuti negli idrocarburi liquidi .
Numeri alla mano , la Federconsumatori ha tenuto sotto concrollo il trend dei prezzi di 8 prodotti rilevando incrementi che <vanno dal> 3 al 9% .
La qualità del cotone varia in rapporto alla lunghezza , le cui misure <vanno dai> 20 ai 40 mm ; maggiore è la lunghezza della fibra più il cotone è lucido e resistente , quindi più pregiato .
E allora <vai di> accoppiate di celebrità leggendarie e di auto : oltre a quelle che citavo nel post , potremmo far- ne di esempi ... non so perché ma mi vengono in mente due nomi : Fred Buscaglione e Porfirio Rubirosa , l' unico vero Playboy di sempre .
Slump &amp; Arale , Dragon Ball , Evelyn e la Magia di un Sogno d' Amore , Holly e Benji , I Cavalieri dello Zodiaco , Il magico mondo di Gigì , Juni peperina inventatutto , Kiss me Licia , Là sui Monti con Annette , Lamù , orange Road , Lo Strano Mondo di Minù , Maison Ikkoku , Memole , Ranma 1/2 , Mila e Shiro , Occhi di gatto , Transformers , Ransie la strega , Sampei , Prendi il mondo e <vai Dal> 2000 ad oggi : Gintama , Arrivare a Te , Death Note , Fullmetal Alchemist , 100% Fragola , Angel Heart , Baccano ! , K-on , Claymore , Vampire Knight , Beck , Bleach , Naruto , Chobits , D.Gray-man , Pretty Cure , Fruits Basket , Gantz , Gekijouban Tengen Toppa Gurren Lagann - Guren-hen , Hetalia Axis Powers , Lucky Star , Hidamari Sketch , Honey &amp; Clover , Ikkitousen , InuYasha , Kilari , Kuro Shitsuji , La corda d' oro , La Malinconia di Haruhi Suzumiya , Lovely Complex , Macross Frontier , Negima , Nodame Cantabile , Paradise Kiss .
fondi non si <va da> nessuna parte .
Il film Hostage tutto sommato non va male , in relazione a come <vanno di> solito i film in tv , ma resta inferiore ad entrambi gli episodi della fiction di Raiuno .
Lo spazio di Lorena Bianchetti , La più bella sei tu , non <va di> certo meglio raccogliendo 2.730.000 e il 14,74% mentre ottimo risultato per Domenica in 7 giorni con 4.705.000 e il 22,38% .
23 Ti <va di> ballare ?
Posso capire la Isoardi , t' oh , che però senza gobbo non <va da> nessuna parte così come la Maya , che è almeno un talento .
Supera la prima puntata della fiction Mogli a Pezzi che viceversa ne ottiene quattro milioni seicentomila e il 19% , ascolto che potrebbe aumentare con l' <andare delle> puntate vista la conclusione in crescendo .
PER CHI APRE QUESTO BLOG NON PUò CHE RABBRIVIDIR- si A LEGGERE QUESTE INGIURIE ANCHE NEGLI ANNI 2000 , UN CONSIGLIO SUPER PARTES A CHI CURA IL BLOG DI NON PUBBLICARE QUESTE OBBROBBIERIE NE <VA DI> MEZZO L' ONORE DELLA NOSTRA BELLA MONTALTO E DEI MONTALTESI DIAMO ESEMPIO DI CIVILTà , SCONTRIAMO- ci SUI PROGRAMMI POLITICI SULLE PROPOSTE SUI TEMI DEL TERRITORIO NON A BEGHE PERSONALI SALUTI A TUTTI .
 <Va da> Melina ( Cosima Coppola ) per assicurar- si di come stiano le cose ma la donna lo guarda riemergere dal passato terrorizzata : non deve assolutamente avere il minimo contatto con Antonia , tutti coloro che gli hanno voluto bene sono finiti male .
" Passo 4 " ( Elaborazione dei blocchi da 512bit ) : La sequenza di bit " messaggio+imbottitura+lunghezzaMessaggio " viene divisa in blocchi da 512bit , che identificheremo con Bn con n che <va da> 0 a L .
Gli interventi estetici sono numerosi : si <va dalla> nuova mascherina con griglia che riprende lo stile Bravo e Croma , all' introduzione del logo Fiat rosso ; dai nuovi cerchi in lega da 15 " a 7 razze , alla cornice e al pomello dei cambio cromati sugli allestimenti BlackEnergy e BlackMotion ; e ancora , da due inediti colori esterni ......
Gli orientamenti originali del suo pensiero si vanno via via delineando durante gli anni che <vanno dal> 1930 al 1934 grazie al suo impegno nell' area di influenza dei non-conformisti degli anni trenta , collaborando a diverse riviste giovanili " Réaction " , " La Revue française " , " La Revue du Siècle " , e pubblicando il suo primo libro " La crise est dans l' homme " .
Le tracce che <vanno dalla> #2 alla #10 invece sono le " BGM " ( Background music , musiche di sottofondo ) utilizzate nell' anime .
Il " Roadblock " è consistito nell' <andare dall'> Hôtel de Ville a Place du Châtelet attraverso le fogne parigine .
A me la violenza mi piace può essere anche perché ci sono nato in mezzo perché abitavo in un paese qua fuori che quando avevo 6 anni c' erano 7 mila abitanti e 5 anni dopo ce n' erano 17 mila c' è stato un grosso arrivo di gente del sud e lì ti trovavi di fronte tu con la tua cultura e loro con la loro cultura che comunque era una cultura di sopraffazione perché li erano sempre loro i più forti ti prendevano tutto ti prendevano la bicicletta non è che lo facevano di nascosto te la prendevano così apertamente e se ne andavano via con la tua bicicletta allora tu chiamavi tuo padre e in genere tuo padre in più te le dava anche ma io non è che mio padre me le dava lui mi diceva di arrangiar- me mi diceva sono fatti tuoi te la vai a riprendere te la bicicletta poi invece con quelli ci cresci insieme perché comunque ci vai a scuola insieme ci fai le cose insieme e ci diventi amico la sera andavamo nell' orto del prete a rubare i cachi poi <andavamo dall'> altra parte del Naviglio dove passano le macchine per lanciare i cachi contro le macchine e poi scappare via
una volta suonavano i Rockets quelli tutti pelati che si ricoprivano tutti d' argento e scendevano con le astronavi spaziali noi ci andavamo anche se era musica che con noi non c' entrava niente era musica da discotecari da gente che <andava da> Fiorucci tutti di destra noi ci siamo andati e non li abbiamo fatti suonare lì al Palalido di sopra dove ci mettevamo noi c' erano i gradoni e poi c' erano delle assi di legno come panche abbiamo cominciato a spaccare quelle e in più qualcuno è andato a prendere i sassi e così quando sono entrati questi fascisti questi paninari come si chiamavano allora e sono andati sotto il palco e hanno cominciato a fare i saluti romani e a gridare Boia chi molla noi gli abbiamo tirato giù di tutto poi siamo scesi coi bastoni e quelli sono scappati via tutti anche lì ci siamo divertiti allora ci si divertiva sempre allora un giorno sì un giorno no c' era occupazione della scuola un giorno sì un giorno no gli operai uscivano dalla fabbrica e facevano le storie adesso non c' è più un cazzo di tutto questo adesso tutto questo tu te lo sogni
Dato un insieme di " N " vettori applicati ( P ' " i , " ' v ' " i) per " i " che <va da> 1 ad " N " si definisce il momento risultante ' " del sistema rispetto al polo O come segue :
Le biotecnologie comprendono un' ampia e diversificata gamma di settori di ricerca , che <va dalle> scienze biologiche , alla chimica , informatica , medicina , medicina veterinaria , scienze agrarie , farmacologiche , ambientali , bioingegneria ....
La Kawasaki Z 750 è stata prodotta in più serie , la prima serie ' " <va dal> 1976 al 1989 in cinque versioni , normale ( senza sigla finale ) " L " , " GT " , " sport " , " LTD " e " Turbo " , con questa cilindrata si ha un avviamento elettrico invece che a pedale come sulle cilindrate minori .
La seconda serie ' " <va dal> 2003 al 2006 .
tornando alla segnalazione dell 'r8 nel fosso , per tutti i MORALISTI il solo pensiero che uno sia contento di un' incidente con vittime è assurdo e tutti coloro che l' hanno pensato ( E NN MI <VA DI> FARE NOMI TANTO I BACCHETTONI MORALIZZATORI LO SANNO GIà ) stanno fuori di testa , la notizia riportava solo l 'r8 che è uscita UDITE UDITE sul dritto .
I caratteri i cui codici <vanno da> 0h a 1Fh ( 31d ) , vengono definiti caratteri di controllo .
Il terzo gruppo è riempito dalle lettere maiuscole inglesi che <vanno da> 41h a 5Ah , poi abbiamo @ alla posizione 40h e ancora [ ] ^ _ da 5Bh a 5Fh .
Giudizio complessivo : Dopo quello dei Dalek ecco un altro album molto interessante proveniente dal mondo dell' Hip Hop. " Never Better " ci mostra il sound di P.O.S. in tutte le sue sfaccettature : si <va da> pezzi tipicamente rap ( in alcuni frangenti sembra un Eminem di colore , ascoltate " Goodbye " ) a pezzi con influenze quasi punk ( quello " original " ) senza sconfinare nel tipico rapcore caro a Zach De La Rocha e rimanendo in ambito 100% hip hop .
Il libro è diviso in due parti : allettante è la sezione salato con le sue barchette di cetrioli al gorgonzola , i cuoricini di finta piadina farciti , la pizza degli innamorati , le girandole di patate , il curioso risotto in coppa ( alla cui ricetta vi rimando anche tramite il link in calce ) , i nidi di primavera come gli autunnali e insoliti spedini alle castagne ; irresistibile è la galleria dei dolci che <vanno da> un ventaglio di biscotti ( della nonna , alla marmellata , crostoli , stelline ) a più corposi pasticcini ( chicche al caffè , cannoli con frutta al cioccolato , bob-bon di marzapane , palline di ricotta ) , da dolci al cucchiaio a vere e proprie torte romantiche , gentili , delicate o rustiche .
lo so , la croce non se l' era cercata , ma neanche jackson se l' è cercata ... e cmq non vedo come l ' " amore " per la chirurgia possa intaccare il fatto che facesse beneficenza , o che credeva veramente nel sogno di questo posto bellissimo per i bambini bisognosi e non , o che si recasse lì dove c' era sofferenza a portare conforto ( e anche tanti soldi ) per essere d' aiuto .... ah ecco ... hai ragione ... piero in guerra è stato chiamato , lui a fare la pace ci è <andato di> sua spontanea volontà , la croce se l' è cercata e meritata , e lo sapeva benissimo che a fare del bene a questo mondo si passa o per strani o per esempi assurdi ... quante volte abbiamo esclamato " e che mi chiamo madre teresa di calcutta io ? ? ? " .... cmq rispetto le opinioni di tutti , ma non mi venite a dire che per il fatto che si facesse le plastiche già si era pregiudicato perchè allora dovremmo dire che tutti quelli che stanno ore e ore al sole ed in palestra pure stanno al di sopra , anzi , al di sotto , del bene e del male , così come chi si trucca eccessivamente , chi si veste in maniera particolare , chi si mette le lentine , colorate e non , chi fa le diete ... chi ...... ecc. ecc .
proviamo a vedere la cosa anche da un' altra prospettiva .... se è vero che molto spesso i disabili devono subire ingiuste vessazioni è altresì vero che altrettanto spesso , la loro condizione di disabili , li fa essere prepotenti e presuntuosi ... credono che tutto gli sia dovuto solo in quanto disabili ... si <va dalla> pretesa , spesso avanzata pure in malo modo , che qualcuno gli ceda il posto a sedere , sebbene non esplicamente a loro riservato , all' assurdità di voler salire nei mezzi pubblici dalla prima porta , anche se gli viene messa davanti l' ultima , spesso le fermate duranno interminabili istanti perchè l' autista deve aspettare che l' invalido di turno , a 2 kilomentri orari , si percorra a piedi , tutto l' autobus , saltando sia la terza che la seconda porta libere per poi giungere , con quel sorriso da ebete , alla prima porta ed iniziare la lenta salita , rallentata ancor di più dal fatto che mentre sale ti deve pure guardare ! !
secondo me la vince il liverpool , perchè quella che vedo più forte e anche più aiutata , quindi sono tranquillo che se non ci <va da> solo lo portano in fondo , con noi ha giocato 180 minuti in superiorità numerica , ieri rigore scandaloso davanti agli occhi dell' arbitro non dato all' arsenal , meditate , sono questi gli episodi che ti possono fare vincere una champions oltre al creder- ci e all' essere forti
Immaginate l' utilità : nel Pc di casa avete una libreria contenente Gb e Gb di musica , mentre non vi <va di> appesantire il Pc dell' ufficio : dovreste portar- vi dietro al lettore Mp3 per poter gradire di un pò di musica ... ora invece vi basterà installare questo piccolo software ( 4 Mb l' installer ) per poter accedere dall' ufficio alla vostra postazione casalinga , ed ascoltar- vi da remoto i files multimediali che vorrete .
Siamo certi che in molti tenteranno di perorare la valida iniziativa , acquistando questi singoli oggetti dal valore inestimabile ; sicuri che la causa sia tra le più nobili : cercare di sensibilizzare il mondo dello sport e i suoi innumerevoli estimatori della situazione in Cina , dove purtroppo il rispetto dei diritti umani non <va di> pari passo con quello che è lo sviluppo del paese .
L' asta si propone di sensibilizzare il mondo dello sport e i suoi innumerevoli estimatori sulla situazione in Cina , dove il rispetto dei diritti umani non <va di> pari passo con lo sviluppo del paese .
o cosa ... cioè vuole fare diventare le dolomiti un territorio per pochi perchè altrimenti non direbbe la frase : " gli altri dovranno accontentar- si di un turismo di risulta " cioè quelli che se le possono permettere possono andare nelle dolomiti , gli altri <vanno dalle> altre parti ... ca-z-zo che bel discorso ... complimenti sul discorso di messner lasciamo perdere ... solito ambientalista che se la prende coi mezzi a motore ... solita fuffa ... gli piace scalare le montagne , l' everest , il k2 ... però non dici mica quanta m.e.r.d.a lasci nel campo base ( ho visto un documentario in tv e vi assicuro che nessuno si riporta a casa i rifiuti , le bombole e quello che è stato usato , lasciando- lo giacere sparso ) o quanto inquini per prendere i vari aerei per arrivar- ci ...
" Un corridoio basso e squadrato <va da> nord verso sud ,
Da sabato 15 a domenica 23 , invece , l' orario <andrà dalle> 10:00 alle 20:30 .
Il marketing tradizionale si fonda su un processo di segmentazione-definizione del mercato obiettivo-posizionamento che con l' <andar del> tempo è divenuto sempre più rigido , costringendo le imprese ad operare secondo una visione ' verticale ' che ha avuto l' effetto di saturare i mercati con un' offerta crescente di beni e servizi fra di loro simili e proposti a consumatori sempre meno sensibili alla comunicazione pubblicitaria dalla quale sono sommersi dalla mattina alla sera .
La gente parla del pallone e della tecnologia da usare per capire se è gol o no ma io ho rischiato che mi spaccasse una gamba e avrei voluto <andare dall'> arbitro per chieder- gli : " Non ha nemmeno chiamato un fallo ? " .
Manodopera : propongono una rivalutazione moderna delle musiche popolari , non solo italiane , con stile personale e unico , un suono decisamente folk , ma sostenuto da basi ritmiche fortemente ballabili e coinvolgenti , una miscela di suoni che <va dai> Balcani ai Caraibi , attraverso tutta l' Europa , contaminando e facendo- si contaminare in un viaggio musicale attraverso i paesi del mondo .
Moonchild è progetto multimediale di estrema drammaticità e di immenso impatto scenico : da un informe , violento e caotico mondo pre-verbale ( canto senza parole , per l' appunto , in un acremente ironico ribaltamento rispetto ai mendelssohniani e romantici lieder ohne wort ) Zorn - che si ritaglia un fondamentale ruolo non più come strumentista ma come ideatore , autore , regista , manipolatore di suoni e di effetti - distilla pathos e poesia , crea nuovi linguaggi , comunica in nuove forme , avvalendosi di una molteplicità di fonti musicali che <vanno dal> rock e dal death metal sino al più lirico e trasparente minimalismo . "
Sii + coerente anche oltre alla tua amata golf e audi , e guarda anche gli altri.E ' diverso ! Cazzo anche a me piace MERCEDES e BMW e Volks e Audi mi fanno cagare ma ammetto che mi piace molto A6 e Q7 oppure Passat.Le esperienze che citi è : la Fiat ci fa pagare le casse degli operai a casa , Fiat produce in Turchia/Polonia/Brasile e non mi <va di> dare soldi a loro ( precisando che Volks fa UGUALE ! ! ! ) affermi le tue esperienze con le Fiat addirittura ai modelli risalenti al periodo ‘70/80 quando la concezione della fiat era diversa ( ECONOMIA ! ! ! ) e ti dimentichi che allora audi era un bidone e timidamente conosciuta ! . Tutto è cambiato come per audi che ha fatto in questi 10 anni grossi passi in avanti in TUTTO ! ! !
cartelloni – che fa il verso a quelli più inflazionati ( e socialmente accettabili ) delle " femmes fatales " – manda un messaggio forte e chiaro : la strada che <va dalla> prima dieta ipocalorica alla foto di Isabelle è breve ... brevissima !
informazione può essere espressa in altro modo purché sia chiaro che la scala <va da> A + + ( efficienza massima )
I valori pluviometrici medi annuali <vanno da> circa 600 mm nelle pianure meridionali , a 400-500 nella zona settentrionale ai confini siberiani , a 300 mm nelle zone montuose occidentali .
Dopo il successo del cartone animato " Transformers " , la Marvel Comics produce una serie di 80 numeri , che <vanno dallo> schianto dell' Arca sulla Terra fino ad un vicino futuro in cui Autorobot e Distructor vengono convinti da un emissario di Primus a seppellire l' ascia di guerra per sempre ; nel 1992 , in una mini di 12 numeri , " Generation 2 " , i Transformers uniti si battono contro Distructor rinnegati scomparsi millenni prima che non hanno mai ceduto le armi .
all' Arca 19 , la nave degli Autobot ormeggiata sul fondo del lago Michigan , Hunter , Verity e Jimmy sono rinchiusi , mentre Prowl fa una sfuriata a Ratchet e se ne va ; Ironhide , rimasto a guardare , ascolta freddamente Ratchet chieder- gli comprensione ; il medico è costretto a fare da solo e <va dai> 3 umani a controllare il computer , e intanto spiega cosa succede .
Solo che con le finzioni non si costruisce nulla , non si <va da> nessuna parte facendo finta che nulla sia successo e che solo per caso il presidente del consiglio oggi sia un altro : è una visione della gestione del potere miope , improduttiva , da animali da gabbia che si entusiasmano per il passaggio da un recinto all' altro , senza accorger- si che , comunque , sono al laccio .
Fino a che non avremo il coraggio di fare e agire ( secondo me qualche pezzettino di sampietrino di sessantottina memoria sulla testa " giusta " qualche volta fa più di cento articoli incazzati , non credi ? ) non <andremo da> nessuna parte !
Dimensione , indicata da un numero che è direttamente proporzionale alla massa del pennello : si <va dal> minuscolo 00 dei pennelli per miniatura all' elefantiaco 20 dei pennelli per campitura ... misure successive interessano più l' imbianchino che il decoratore ... :-)
eeh ... giusto ieri ho saldato i conti per due contravvenzioni del 2004 - quindi abbondamente prescritte - vieppiú notificate al portiere quindi completamente nulle ... d' altronde cosa ci vuoi fare , questi t' ipotecano la casa a tua insaputa e se gli gira te la vendono pure ... - d' altronde , dicevo , non v' è difesa visto che l' anno scorso , in circostanze simili , mi son recato negli uffici all' ostiense con fotocopia delle sentenze di cassazione a supporto delle indicazioni citate e non glien' è potuto fregare di meno ; ho detto loro che li avrei denunziati e in effetti sono <andato dai> carabinieri , e sapete il maresciallo cosa m' ha detto ? : " questa è la vergogna dell' italia " ; alla fine ho sfogato la rabbia dedicando a gerit un post sul sito , post diciamo " poco amichevole " ...
La fase di passaggio tra ibrido e fuel cell , almeno per BMW , sarà proprio l' elettrico , ma resta da capire una cosa fondamentale : i tedeschi <andranno da> soli o saranno accompagnati da un partner in questa avventura ?
La repressione aumenta con l' <andare del> tempo , con l' aumentare della concentrazione delle truppe inviate da Mosca per combattere i gruppi separatisti attivi nelle repubbliche russe del Caucaso , con la creazione di un' elite dirigente che risponde alle esigenze del Cremlino , con l' isolamento di coloro che non si piegano al nuovo sistema , con la disoccupazione crescente , la corruzione ed il clientelismo portato all' ennesima potenza .
Carmela non reagisce , semplicemente <va da> Mauro e raccontando- gli dell' accaduto gli dice che è riuscito a tirare fuori la vipera che è in lei e che ha creato un mostro .
Il periodo migliore per trascorrere un paio di settimane ad Anakao ( il Madagascar è lontano , meglio dedicar- gli il tempo che merita ! ) <va da> giugno a settembre : così , tra un' immersione e l' altra , potrete vedere le balene che transitano nello stretto di mare che separa l' isola dalla costa del Mozambico .
Nel consumo di alcol , si nota quanto sia aumentato notevolmente negli anni che <vanno dal> 2003 al 2005 , con un incremento di quasi 3 punti percentuali per anno , per poi innalzar- si decisamente quest' ultimo anno : si è passati , infatti , dal 7% nel 2008 ad un 19% nel 2009 .
E conclude : " Un congresso è un' altra cosa , andare ai gazebo è importante , ma bisogna anche scrivere migliaia di pagine , con fatica , perché senza la fatica del pensiero , senza i libri , non si <va da> nessuna parte " .
Il periodo è quello che <va dal> 1 giugno e il 31 ottobre 2008 e le località caraibiche interessate dalla promozione sono Tortola ( Isole Vergini Britanniche ) , St.Martin ( divisa tra Francia ed Olanda ) , St.Lucia , Abaco ( Bahamas ) , Canouan ( Saint Vincent e Grenadine ) e Placencia ( Belize ) .
L' interpretazione lineare del processo che <va dalla> generazione mediatica tradizionale di attenzione al suo trasferimento agli investitori pubblicitari si va sciogliendo nella complessità dei nuovi media digitali interattivi .
Si può pensare di schiacciare la vita delle persone su un iper-persente traboccante di informazioni insensate oppure di liberar- la elaborando una prospettiva interpretativa che allunghi lo sguardo a una prospettiva consapevole che <va dal> passato al futuro .
L' interpretazione lineare del processo che <va dalla> generazione mediatica tradizionale di attenzione al suo trasferimento agli investitori pubblicitari si va sciogliendo nella complessità dei nuovi media digitali interattivi .
Si può pensare di schiacciare la vita delle persone su un iper-persente traboccante di informazioni insensate oppure di liberar- la elaborando una prospettiva interpretativa che allunghi lo sguardo a una prospettiva consapevole che <va dal> passato al futuro .
L' interpretazione lineare del processo che <va dalla> generazione mediatica tradizionale di attenzione al suo trasferimento agli investitori pubblicitari si va sciogliendo nella complessità dei nuovi media digitali interattivi .
Si può pensare di schiacciare la vita delle persone su un iper-persente traboccante di informazioni insensate oppure di liberar- la elaborando una prospettiva interpretativa che allunghi lo sguardo a una prospettiva consapevole che <va dal> passato al futuro .
Per ora purtroppo contro le due simpatiche ragazze che <vanno di> " bira e calippo " potrà fare ben poco .
 <va dal> cielo alla terra e dalla terra al cielo ,
 <va dal> cielo alla terra e dalla terra al cielo ,
Mi spiego , se un troll segnala sfottò su di una marca ( qualsiasi essa sia , ma essendo troll <va da> sè che sia la solita ) in un numero abbastanza abbondante non viene " punito " mentre se un utente di quelli più assidui usa le segnalazioni , per una volta in giornate di magra di notizie , in maniera spiritosa , rendendo partecipi un bel pò degli utenti viene bannato .... se ci sono cloni di un altro utente assiduo , vengono tollerati ( e non venitemi a dire che non li vedete .... ) o peggio e cosa si fa ?
A partire dallo sgombero chirurgico realizzato il 23 gennaio scorso contro il piccolo villaggio chol di Nuevo San Rafael , l' esercito e l' armata hanno incrementato i posti di controllo lungo la strada che <va da> Teopisca ( vicino a San Cristóbal ) a Benemerito de las Américas ( frontiera sudest con il Guatemala ) , ed i passaggi delle lancia da guerra lungo i fiumi Lacantún , Tsendales e Lacanjá ( tutti nel tratto a sud dei Montes Azules ) .
Gli uncinetti seguono una numerazione espressa in millimetri ( che si riferisce al diametro dell' uncino ) che <va da> 0,60 a 10 .
Volutamente non ho preso in considerazione gli infiniti episodi di crudeltà fine a sé stessa quotidianamente perpetrati ai danni degli animali : per questi sono altre le categorie di riferimento che <vanno dalla> presenza di tratti sadici nella personalità allo spostamento di un' aggressività che trova facile preda nel più debole .
" Un corridoio basso e squadrato <va da> nord verso sud ,
Te lo dico io .... perchè se un marchio si distingue per il suo prestigio ( motoristico , per il lusso .... ) se poi questo viene a mancare i clienti <vanno da> altri marchi è scontato ! ! ! ! ! ! ! Oltre a rovinar- la con fiat sono anche calate le vendite ! ! ! ! ! ! ! ! ! L' alfa vendeva di più alla fine degli anni 80 ! ! ! Se vuoi ti cito anche un altro esempio la 33 arrivò con le vendite a piu di 1 milione di esemplari invece quelle dopo 145,146 e anche 147 tutte insieme non sono arrivate a questa cifra ! ! E questi dati fanno riflettere .
ti <va di> puffare insieme ?
ORI R2 , R2 ,2000H; che <andrà da> 40001000H a ( 40002000H -4 ) essendo da 1K word
Intendiamo- ci non mi <va di> fare il professore ( come si fa chiamare qualcuno ) però quando si afferma che Audi sia capace di costruire vetture da corsa e stradali migliori della Ferrari mi scappa un sorriso.Il gruppo VW ha comprato Lamborghini proprio per acquisire conoscenza in materia.Già perchè loro saranno bravi a cotruire qualche motore a gasolio ( il 1.9 tra tutti , ma ultimamente hanno fatto qualche gaffe anche lì vedi V10 tdi e 2.0 tdi da 140 cv ) ma competenza zero in fatto di costruzione di supercar.Lo sviluppo della Veyron è stato una figuraccia dietro l' altra.Ed ancora oggi che viene prodotta l' incubo non finisce dato che si merita il titolo di auto più inaffidabile della storia dell' auto e va fortissimo solo sul dritto se non decolla a quelle velocità che potrebbe raggiungere dato che non hanno mica la galleria del vento di Maranello dove vengono sviluppate le vetture sia da corsa che stradali.Per tale motivo chi compra una Ferrari è sicuro anche alla velocità max grazie al carico aerodinamico che li attacca al suolo.Guardiamo la 599 GTB supera di slancio i 330 senza l' ausilio di alettoni che guastano la linea ma tiene meglio di chiunque altra vettura stradale al mondo.Esteticamente ci guadagna mantenendo quell' eleganza ed aggressività incomparabile.Qualcuno dirà vabbè la Bugatti è estrema e ci può stare che si guasti.Allora guardiamo velocemente a cosa offre oggi la Lambo : la Gallardo in pista le prendeva pure dalla 360 Challenge e con l' arrivo della 430 nonostante l' incremento di potenza a 519 cv inseguono a causa di una massa spropositata per la Gallardo di 1744 kg in condizioni di prova ( 200 kg in meno la 430 ) , di una ripartizione di essi non ottimale.Motificante il confronto in accelerazione dove perde oltre 2 sec nello 0-200 e persino in vel max ( 7 km/h ) . Nella pista di Vairano , luogo dove sono avvantaggiate le integrali , la Gallardo accusa oltre mezzo secondo su un tracciato corto di soli 2,5 km.Il confronto 599 vs Lp640 è impietoso sotto tutti gli aspetti.Sulla stessa pista di prima la 599 gli da 3 sec al giro ( un infinità ) e la Lp640 prende oltre 2 sec dalla 430 ! ! !
Proprio il rumeno spaventa Buffon per ben due volte : nella prima lascia partire un ottimo tiro da 30 metri che <va di> poco alto sulla traversa , nella seconda colpisce di testa sugli sviluppi di un calcio d' angolo non inquadrando la porta .
Lo scambio di opinioni fra Anar e Flo ‘92 è davvero interessante , ma ho da obiettare circa la Profezia.Silente dà un peso enorme alla profezia , solamente che , come realmente è , la profezia non esaurisce le ragioni del perchè Harry dovrebbe far fuori Voldemort ... Harry non ha straordinari poteri , eccetto il rarissimo serpentese che gli permetterà probabilmente di far fuori Nagini ... ma per la sua età è un mago capace di dare parecchio filo da torcere ai mangiamorte.Certo , monsieur Tom Riddle era un tipo da " Eccezionale " in tutti i suoi MAGO , conosce per giunta tutte le arti oscure ... questo è il mio dubbio , a livello di trama nel settimo.Secondo me lo scontro avverrà ad età avanzata di Harry , può però non essere così.Silente non avrebbe purtroppo mai potuto sconfiggere Voldemort , a meno che fosse riuscito a distruggere tutti gli Horcruxes.Anar , ti sbagli di grosso circa Harry ... eccome se il suo Amore lo rende speciale ! è la sua forza , ciò che gli permette di non impazzire con tutto il male che gli capita attorno , che nonostante le sue prevalenti capacità da serpeverde lo hanno indirizzato a grifondoro ... che gli permette di mettere a rischio se stesso per gli Amici e per chi Ama , cosa che Voldemort mai farebbe , non avendi mai nemmeno avuto la curiosità di sapere cosa volesse dire la parola " Amore " ... Harry , nonostante sia portatissimo per la Difesa e per le Arti Oscure , non ha mai nemmeno pensato di <andare dalla> parte del male ... eppure è un rettilofono , nell' universo di JKR una dote di Salazar Serpeverde e del Suo Erede ... la dote del male ! Circa flo ... Harry non prenderà " ripetizioni " , come detto da JKR non essendo obbligatorio frequentare Hogwarts potrebbe imparare da sè ... ammesso che voglia farlo.Circa le maledizioni senza perdono , è solo la maledizione Cruciatus a necessitare la volontà del mago di fare del male , di goder- ne ... l' Imperius ha un uso più " Mentale " di comando ... e l' Avada Kedavra necessita di un grande potere magico , il potere magico di un adulto.Ma non credo che Voldemort o Harry moriranno perchè colpiti dall' Avada Kedavra.Certo , Harry ha imparato parecchi inusuali incantesimi con il libro del principe mezzosangue ... vedremO ! Non so voi , non vedo l' ora che la saga finisca , almeno ci metteremo il cuore in pace !
Procida è grande appena 4 kmq , e ogni volta , per <andare dal> porto alla chiaiolella , ci facciamo venire le convulsioni ( a cominciare da me ) ; nella città di Siena , la cui superficie è circa 118 kmq , nel centro storico in particolare ( la cui superficie è sicuramente molto più grande di quella del nostro poccolo scoglio ! ) circolano solo mezzi commerciali , e vi posso assicurare che tutti , dai bambini agli anziani , dai turisti ai residenti agli studenti universitari ( che sono tanti ) , camminano tranquillamente a piedi , per nulla spaventati dalle ripide stradine che in alcuni casi fanno impallidire la strada che porta a Terra Murata ...
discutere di bruciare fantocci , bandiere a questo punto sono solo un falso problema , una scusa per non vedere e non parlare di queste realta che ci stanno travolgendo come una valanga che tutto piana ...... cominciamo a domandar- ci se è giusto che eserciti partono per difendere gli interessi di una nazione ricca in territori detentori di materie prime , in territori che garantiscono cibo per noi ricchi mentre loro , grazie a governi cosidetti democratici , fanno fare letteralmente la fame ai loro concittadini , dove bambini per non sentire la loro miseria sniffano la colla cosi da rincolionirsi ulteriormente ....... sansonetti spiega- me- lo , scendi giu dal tuo piedistallo di garantito e prova una volta cosa significa non poter muover- si liberamente in casa propria per portare a casa un pezzo di pane ! ! ! ! ! ! ha ragione Bocca ....... noi siamo infondo ancora fascisti con la pretesa di voler- ci dire antifascisti ....... non si <va da> nessuna parte ! ! ! ! ! al posto di Berlusconi c' e andato Prodi , il fondatore della bolkestein dove si da il via alla privatizzazione più sfrenata dei servizi vitali delle genti ! ! ! ! oggi ci si scaglia su cuei movimenti che cercano di urlare qualche cosa in mezzo a questo silenzio assordante .......... BASTA ! ! ! ! ! ! SVEGLIAMO- ci ! ! ! ! ! ! PRIMA CHE SIA TROPO TRADI ! ! ! ! ! ! ! !
Le foto le ho fatte per puro caso perché , essendo partito con ben altre intenzioni , sono arrivato in piazza con molto ritardo , vuoi perché io lavoro , e se mi chiama un cliente , do a lui la precedenza , rispetto ai miei tentativi di fare informazione indipendente , vuoi perché , a finale , la vostra manifestazione , oltre ad essere di cattivo gusto , molto ipocrita ed alquanto opinabile , ha creato un bel pò di disagi a chi qui ci vive , generando ingorghi mostruosi ( a cui siamo comunque abituati , vedi il venerdì , vedi il cavalcavia , vedi ogni angolo di strada dove passi o sosti l' inciviltà endemica e tipica della città di Foggia ) , sicché , sebbene non avessi alcun interesse di bottega , d' idea o di propaganda , mi <andava di> aggiungere alla mia nutritissima galleria d' immagini sulle varie fogge di questa città anche qualche scatto , preso con molta accortezza ( conosco i vostri polli .... ) , che ritraesse un lugubre corteo in una tetra e soffocante città , perfetto scenario e perfetti soggetti per la mia galleria in perenne allestimento , dedicata al degrado ed al disfacimento di una città , di una società , di una foggia d' umanità .
si , le avevo lette anche io queste informazioni , cmq posso dar- ti un cosiglio ? per le scuole che hai scelto sappi che senza universita non <vai da> nessuna parte , ma questo vale per tutte le scuole ormai , ma ti dico di non pensare solo al futuro , è vero che il classico da buone basi , ma se un giorno decidi per qualche motivo di non continuare con l' universita che te ne farai di una buona base ? io ho scelto l' artistico perche ora come ora è la mia passione il disegno.non per vantar- me ma ho sempre avuto buone capacita e tutti mi consigliavano il classico , ma mi sono posta questa domanda e ho deciso di seguire l' altra strada e ora ne sono piu che contenta ; puoi ascoltare i consigli di tutti , ma non lasciar- ti influenzare , scegli quello che piu desideri fare ora e no tra 5 anni , io la penso cosi , e poi non pensare che le altre scuole sono inferiori al classico , io passo pomeriggi a fare disegni tecnici ( ho scelto la sezione sperimentale , poi c' è anche legno tessuto e metallo ) ma ti assicuro che lo faccio con il cuore.quindi qualsiasi scelta fai falla giusta in modo che tra un po di anni non dovrai pentir- te- ne e sopratutto falla con passione .
 <andiamo di> tomba in tomba ,
ecco la classifica completa Earone ... i risultati sono sostanzialmente simili a quelli del Music control ( confrontando le prime cinque posizioni che conosciamo ) l' unica differenza è al massimo di una posizione ( 2° anzichè 3° -4° anzichè 5° ) lieve differenza determinata dal fatto che la classifica Earone <va dal> venerdi al giovedì della settimana successiva ...
In questo breve lasso di tempo ( c' è gente che ha passato più tempo sotto la pioggia , ma non mi <va di> raccontare cose " per sentito dire " ) , ho visto cose che gli umani non possono neanche immaginare , ma anche cose che non ho visto in tanti anni passati a Roma , a Napoli , ed anche cose che - mi scusi se lo dico , Salvini !
L' azzardo della banda di derubare una star , quindi , <va di> pari passo con la scelta degli autori di proporre un prodotto così singolare nel panorama televisivo statunitense , che stona di fianco agli altri show , ma non per questo manca di buona qualità .
Si parla del dietro le quinte di produzioni USA in un racconto che <va dagli> script ai pilot alla programmazione sui network fino all' acquisto .
La fioritura molto ricca <va da> aprile a maggio , i fiori bianchi sono disposti in cime ombrelliformi , con stami più lunghi degli stili .
Io non <vado da> nessuna parte ,
Per ora purtroppo contro le due simpatiche ragazze che <vanno di> " bira e calippo " potrà fare ben poco .
speravo davvero in qualcosa di meglio ed invece un polpettone in stile lucignolo , ma quando se ne <andranno dalla> tv persone come giordano e altri che continuano a proporre queste schifezze non sarà troppo tardi cmq ?
che dire , personaggio insignificante , del quale assolutamente ne faremo tutti volentieri a meno , poteva avere qualche credibilità e autorevolezza come giurato di uno pseudo talent grazie alla prestigiosa carica della quale si fregiava beatamente sottolineando- lo in ogni sua comparsata televisiva , ora vale quanto il 2 di bastoni quando si gioca a coppe. e smettete- la di dire quando ve ne <andate da> un ruolo così prestigioso che l' avete fatto per cercare nuovi stimoli che tanto davvero non ci crede proprio ma proprio nessuno .
Il DVD contiene , nella sezione " Documentaries " , un altro " speciale " , questa volta inedito , " Really Roxette " che racconta il periodo che <va dal> tour mondiale " Crash !
 <Vanno da> 21500 euro a 33000 i prezzi della nuova Lancia Delta in Francia .
Gli interventi estetici sono numerosi : si <va dalla> nuova mascherina con griglia che riprende lo stile Bravo e Croma , all' introduzione del logo Fiat rosso ; dai nuovi cerchi in lega da 15 " a 7 razze , alla cornice e al pomello dei cambio cromati sugli allestimenti BlackEnergy e BlackMotion ; e ancora , da due inediti colori esterni ......
6 <Vai dall'> Amministratore dei Magazzini 1.300 exp , 2.000 Yang , Pelliccia di Lupo + Fabbro
32 <Vai dal> cacciatore / Uriel
36 <Vai da> Yuhwan 600.000 di exp , 35.000 Yang e Collana di Giada +2 Mirine
38 <Vai da> Aranyo 20.000 Yang , 850.000 exp Soon
55 <Vai da> Baek-Go 4.000.000 exp , 65.000 yang Traditore Balso
Che presuppone , e propone , un altro genere di economia , diversa da quella che ci ha fatto precipitare nella crisi e , <va da> sé , un nuovo sistema di diritti sociali .
Temi : Vinitaly - In Russia <va di> moda il rosso - Russia - moda - rosso - ascesa
Ogni scarpone copre circa 6 taglie , dai 2 ai 14 anni : la variante SMALL <va dalla> taglia 24 alla 29 ( 2-5 anni ) , la MEDIUM dal 30 al 35 ( 6-10 anni ) , la LARGE dal 36 al 41 .
Infine le prestazioni : la velocità massima <va dai> 160 Km/h del 1,2 ai 165 del diesel , fino ai 182 km/h della 1.4 100Cv , mentre l' accelerazione 0-100 km/h avviene rispettivamente in 13,4 , 13 netti ed 11 secondi .
Finalmente il giorno 24/04/2009 si inaugura la metropolitana ad Aversa , con due nuove fermate Aversa Centro e Aversa Ippodromo , dopo tanti anni di sforzi comuni e non pochi disagi per la popolazione l' ora è arrivata , purtroppo ci sono molte critiche da muovere sia all' amministrazione comunale che alla regione , entrambe sono colpevoli di non aver provveduto alla realizzazione dei servizi di superfice come i parcheggi , pensiline coperte per le fermate dei bus , l' assurdo è che il comune lo sapeva e non ha fatto nulla per accelerare le procedure , ora corriamo il rischio di far affluire tantissime autovetture nelle zone delle fermate occupando quei pochissimi posti che vengono usati dai residenti ed esercizi commerciali della zona , inoltre percorrendo a piedi la Variante in entrambe le direzione per accedere alla Metro si nota un evidente stato di abbandono dei marciapiedi che sono pieni dei rifiuti più vari , si <va dalle> cassette in legno della frutta a contenitori di plastica di varia natura , oltre che ad escrementi di varia natura .
In questa sede non possiamo far miracoli ( ehm ... magari ! ... ) , ma almeno possiamo comunicare tra di noi e scambiar- ci piccoli favori del tipo : " hey , mi serve un bassista per una data vicinissima , ti <va di> suonare con noi ? " , oppure , " Stiamo formando un nuovo gruppo e cerchiamo un tastierista e un cantanti che ami il nostro genere musicale ... " ecc.ecc ...
allora sul tema si è discusso ampiamente ma penso sia giusto fare una piccola premessa storica : piazza venezia fa parte di un " piccolo " sistema della città di Roma che è sempre esistito fin dalla Roma repubblicana e che <va da> piazza del popolo a piazza venezia passando per via del corso appunto ... si tratta di tracciati di città che risalgono agli albori dei tempi dove nulla era casuale : l' attuale tracciato via del corso risaliva al vecchio tracciato della via Lata di Roma antica la cui vista puntava esattamente verso quello che era il tempio di Giove sul campidoglio ( ancora esistente ) che guarda caso era proprio orientato verso il solstizio d' estate cioè il 21 di giugno.Dalla Roma antica si passa poi alla Roma rinascimentale e la vista da piazza venezia era quella che dava verso il Campidoglio che era ( ed è tutt' ora ) il cuore della città ; anche il campidoglio aveva un suo orinentamento ben preciso ... nulla è casuale a Roma .... bene non mi dilungherò oltremodo e dirò ciò che penso dell' altare della patria
allora sul tema si è discusso ampiamente ma penso sia giusto fare una piccola premessa storica : piazza venezia fa parte di un " piccolo " sistema della città di Roma che è sempre esistito fin dalla Roma repubblicana e che <va da> piazza del popolo a piazza venezia passando per via del corso appunto ... si tratta di tracciati di città che risalgono agli albori dei tempi dove nulla era casuale : l' attuale tracciato via del corso risaliva al vecchio tracciato della via Lata di Roma antica la cui vista puntava esattamente verso quello che era il tempio di Giove sul campidoglio ( ancora esistente ) che guarda caso era proprio orientato verso il solstizio d' estate cioè il 21 di giugno.Dalla Roma antica si passa poi alla Roma rinascimentale e la vista da piazza venezia era quella che dava verso il Campidoglio che era ( ed è tutt' ora ) il cuore della città ; anche il campidoglio aveva un suo orinentamento ben preciso ... nulla è casuale a Roma .... bene non mi dilungherò oltremodo e dirò ciò che penso dell' altare della patria
Giovedì 26 , venerdì 27 , sabato 28 e domenica 29 novembre 2009 , dalle 10.30 alle 20.00 non stop , i sogni di chi ama nutrire il proprio stile con un mix di vecchio e nuovo che non teme le mode , si potranno avverare potendo scegliere in una vasta gamma di oggettistica e bigiotteria d' epoca che <va dagli> anni '30 ai '70 , insieme a cravatte , gemelli , gilet , giacche , capi in pelle , cappellini , gonne , camicette e a quanto pare , anche alcuni bustier di fine ‘800.
La a4 b8 ? Bhe rispetto alla B7 la cura degli interni è pressochè la stessa , anzi , la stessa.Il passo è più lungo e provando- la ho chiaramente notato la differenza rispetto alla mia che ha un sottosterzo maggiorare nonostante gli abbia cacciato su l' assetto della S4 e i 18 ″.Non è un sottosterzo invadente perchè lo senti solo quando sei al limite.Sarà anche più sicura una macchina che tende a sottosterzare perchè è più facile da riprendere , però non la senti come una trazione posteriore.Invece con la b8 ho notato un bel miglioramento nella dinamica di marcia.Molto meno sottosterzante.Mi sa che la RS4 farà faville.Invece ... ca @@o è lunga si ... forse 1 pò troppo.Da una decina di cm abbondanti alla mia.E poi cavolo te la danno con il 2.0 143 cv che è un ero 4 come la mia e sembra che il 143 cv tiri di meno rispetto all' iniettore pompa.Mi ha dato questa impressione anche se sul cronometro dovrebbe <andare di> più.Forse perchè mi è stata rimappata da Audi , mi hanno come dire , spalmato la coppia su un arco più grande di giri.Ora ha una progressione molto più dolce , non da la botta in seconda e sembra che abbia qualche cavalluccio di più .
si si ... esiste ... 3.5 quadriturbo coll' alettone della zonda ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ... la sport è sicuramente la più figa al momento .... peccato davvero per il diesel .... ma non è che il range col 3000 e l' iniezione di potenza faccia ancora meglio ! ! ! ! ... sono pesantissime ...... mi stupiscono i numeri del nuovo ml ... stavolta il 320 <va da> dio ... ma uscita da 3 mesi circa , già mi sembra vecchia ... sarà perchè le vedo tutte nere o grigie , ma mi sembra la solita pasta ... spero tanto che l 'x5 venga fuori bella ... e cazzo con una gamma colori decente .... io dico la mia cazzata del giorno ... vediamo se qualcuno coglie .... per evitare che chi acquisti un auto del genere si senta " massificato " .... piccolo esempio .... x5 nero .... in ogni città non ce ne sono meno di un centinaio ... dicevo , per evitare ciò obbligherei i concessionari a comprar- ne un tot nere , un tot grigie , un tot blue ... naturalmente con una rivisitazione profonda della gamma colori ... abolirei il bordeaux o sierrarot che sia , e magari darei più voce al verde ... tempo fa ne ho vista una ad esempio e l' ho trovata più elegante che mai .... ma soprattutto leverei sti cazzo di interni o beige o neri .... ma che palle .... ma c' è il cannella , il tabbacco , nocciola , tutti etre uguali ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! , un bel verdone intenso , insomma una personalizzazione più varia senza ricorrere ai vari cataloghi individual exclusive e tecquipment che una volta aperti fanno lievitare di almeno 15 mila il prezzo della macchina ... non prendete- mi per pazzo eh ...
ci tengo a precisare che delle volte nel blog c' è un livello veramente basso.c 'è gente che per far vedere l' affidabilità o i difetti di un' auto cita l' amico dell' amico.ci sono le statistiche e i fatti che parlano , le vicissitudini personali contano zero.poi la cosa bella è vedere gli alfisti far le vittime peccato che siete il 99,9 per cento quindi nn siete credibili.io sono per le auto sportive con buone prestazioni se questenegli ultimi anni sono tedesche ma anche giapponesi pensate alla nissan 350 z nn ci posso fare niente ma smettiamo- la con questo filocrucco perchè fate ridere.la brera che finalmente ho visto per strada ammetto che mi piace anche se avevo dubbi sul posteriore xò io voglio una sportiva vera nn una macchina da passeggio.adesso ho slk 350 perchè la boxster s nuova usciva più tardi z4 aveva la capote in tela quindi ho accettato il compromesso nn essendo slk una sportiva vera.però vi posso dire che x essere mercedes quindi solitamente prima di sportività mi ha stupito il sound dei 6 cilindri è entusiasmante la tenuta buona anche se l' esp è un p 'ò brusco e il telaio nn ottimo ma sono contento complessivamente.quando la cambierò se le cose andranno bene vorrei una sportiva vera e aspetto impaziente la z4 possibilmente m coupè perchè quello è un motore 3.2 343 cv cosa che alfa nn ha oppure una bella nissan 350 z 35 th anniversary 300 cv con assetto sportivo e scarichi dc sport che migliorano peraltro un sound già buono e le danno 15-20 cv in più ad un prezzo ottimo 42000 euro.perchè alfa nn si rende competitiva abbassando i prezzi visto che a parità la maggior parte per affidabilità v tenuta prezzo e prestazioni va sulle tedesche ? cmq alfa è in crescita 159 e brera sono ottime esteticamente ma bisogna lavorar sui motori e ridurre il peso sopratutto nelle gta e poi bisogna investire sulla tp nn si può avere ta e ti senza una tp all' altezza se no nn si <va da> nessuna parte
eluterio : purtroppo il marchio MG Rover è stato " affondato " volutamente ...... ma questa è storia passata ripetuta alla nausea , quello che so e che quando vedo una BMW serie 1 , z4 o una New Mini con bandierine e derivati gli darei fuoco .... pensare che dovevano essere inglesi , ma i manager sono persone senza cuore e passione , l' unico dio è il denaro ed i numeri , e allora che importa far chiudere un' azienda storica lasciando più di 6.000 operai a casa , i tedeschi di BMW sono bravi fare questo , peccato che nel 1995 a comperare il brand non fosse Volkswagen , altrimenti sarebbe ancora in piedi con vetture classiche , sportive e fuoristrada degne del loro marchio ...... io ho una Rover 600 che <va da> dio , con l' intenzione di acquistare una Mini .... ma non questa nuova fasulla , la vera e unica mini cooper .
Terzino vorrei sulla destra o Vargas o Maggio oltre a Zambrotta ... A centrocampo con l' acquisto di Mathieu Flamini e la conferma di Gattuso , fino all' anno prossimo dovremmo essere apposto ... Adesso arriva l' attacco ... A me dispiace un pò per Seedorf , xkè se arriva Ronaldinho dovrebbe metter- si a fare la pankina , e x 1 bravo giocatore come lui nn sarebbe giusto visto ke ha dato tanto ... Le punte da comprare dovrebbero essere una tra Eto ' o e Drogba ... Inter e Milan stanno alle porte di qst 2 giocatori e molto probabilmente , spero , uno <va da> una parte e uno dall' altra , quindi dovrebbero pareggiar- si i conti e avere almeno 1 attaccante sicuro , sempre se nn si presentano altre squadre ... L' altra punta , per il turnover , potrebbe essere il ritorno di Borriello oppure boh nn saprei ... Fattostà ke il milan deve prendere un portiere , due difensori ( centrale e laterale ) , nessun centrocampista ma ben 2 bei attaccanti ke segnano ...
CONTATTI Via Orlandi , 3/A - 40139 - Bologna tel/fax 051.541043 , mobile 347.3209155 &lt; qigongpeoplebologna @gmail.com&gt; SEDI DI PRATICA Il periodo di attività <va da> Ottobre 2009 a Maggio 2010 con sospensioni coincidenti con quelle del calendario scolastico .
Il piacere è morto in America da quarant' anni o forse più , in un' ondata di monossido di carbonio , di benzina , di sigarette per signora , di credulità in tutto e in tutti , di tolleranza per l' intollerabile , di paura d' un silenzio e d' una solitudine che durino più di venti secondi , è morto nella sicurezza che l' immortalità sia gli americani che mangiano wurstel di tutto manzo con un' accelleratissima peristalsi , mentre parlano con una folla di altri quindici trilioni di loro eguali che mangiano sandwich , si gasano con la coca-cola , hanno movimenti peristaltici e parlano e scommettono sulle corse di domani , mentre la TV-audio-video-baseball ulula , rugge , soffoca , rutta , scorreggia , esplode , strombazza , bela , assorda , scalpita , vomita , gracchia , strilla , ripete ripete RIPETE , specialmente DIL- lo ANCORA PIÙ FORTE DIL- lo ANCORA , ficca quel prodotto in ogni stramaledetta bocca di americano e fa- gli dire L' HO COMPRATO , DIO , L' HO COMPRATO ED È STRAORDINARIO È HOLLYWOOD È IL MIO SEDERE CHE <VA DI> NUOVO SU E GIÙ , È USA , DIO , e se non puoi sbatter- glie- lo in bocca a far- lo GIURARE , GIURARE USA , ficca- glie- lo laddove ( guardate nel dizionario , laureati , se non avete avuto il tempo d' imparar- lo nel College di Vostra Scelta ) »
Chiaramente , l' azione della sua professione ha un impatto pubblico : ma se per esempio un medico sbaglia diagnosi , non deve essere il cittadino a giudicare ed , eventualmente , licenziare il medico , ma i criteri e i regolamenti interni , in questo caso , all' azienda sanitaria ( il cittadino deve però essere tutelato e risarcito , <va da> sé ) .
 <vanno da> falso a falso tue contese ,
Allora uno dei Dodici , chiamato Giuda Iscariota , <andò dai> sommi sacerdoti e disse : « Quanto mi volete dare perché io ve lo consegni ? » .
I genitori furibondi <andarono dal> maestro .
Ma pensare - senza ammorbar- ci - sul nuovo medium delle persone che è nato e si sta sviluppando non significa soltanto comprender- lo nel contesto della cultura italica ( <va da> se che la nostra blogosfera è riflesso della cultura e della politica locali ; orientata ai piccoli feudi e alle faide tra piccoli comuni ; questo non stupisce ) .
Sostiene Ciwati che Enrico Letta se ne <va dal> Pd .